用户信息
用户昵称：科勒United
用户id: 1676455960
微博数: 5139
关注数: 366
粉丝数: 588664

原创微博内容: 
1:99年欧冠决赛，索肖下半场替补上场绝杀拜仁，曼联豪取三冠王；20年后，索帅执教，曼联大比分逆转巴黎晋级欧冠八强，逆转王索帅英姿犹存！#开启你的胜利模式# Start Victory Mode. 即便身处逆境，科勒陪你破浪前行！林加德同款科勒悦明声控美颜镜柜，智能语音协助，加持感应照明，让你正视自己，不惧挑战，与你一起开启曼联/你的胜利模式！转发本条微博，带上话题标#开启你的胜利模式#留言说一说你印象深刻的曼联逆转时刻，或分享自身的逆转故事，科勒将随机抽取1位幸运粉丝送出智能音箱1个！ 科勒United的微博视频                                 
微博位置: 无
发布时间: 2020-05-12 18:00
点赞数: 28   转发数: 48   评论数: 44
发布工具: 微博 weibo.com

2:#真红魔，是你了#真红魔，是你吗猜一猜图中是曼联的哪位球员？截止本赛季英超停赛以前，他的英超联赛进球数是多少？转发并评论说出你的答案，科勒将随机抽取1位两个问题都答对的幸运粉丝送出2019-2020赛季曼联主场球衣1件！*小提示：1. 这是一位曼联现役球员；2. 他是一名外籍球员；3. 他曾夺得过欧洲金童奖                  原图                             
微博位置: 无
发布时间: 2020-05-08 18:00
点赞数: 77   转发数: 270   评论数: 272
发布工具: 微博 weibo.com

3:#五一假期#你在家健身，科勒给你发福利！博格巴豪宅大秀脚法、马夏尔新发型体能拉练、马蒂奇带娃做卷腹…..你的曼联球星在家抗疫也不忘积极训练！[加油]点击查收我魔球员的#居家抗疫指南#👇#科勒健康生活#提醒红魔们放假在家也要记得多多锻练，增强体质哦！在家运动，你有何妙招？评论转发本条微博晒出你的居家健身妙招，科勒将随机抽取2位符合要求的幸运粉丝送出科勒·曼联运动大礼包【科勒•曼联T恤1件+鸭舌帽1顶】还等什么，快去健身吧！！（图片来源：曼联足球俱乐部官方微博）             [组图共9张]      原图                             
微博位置: 无
发布时间: 2020-05-03 17:00
点赞数: 28   转发数: 47   评论数: 43
发布工具: 微博 weibo.com

4:疫情间的五一居家生活，注意防护的同时也不要丢掉乐趣哦，加入科勒，在厨房也能玩转绿茵场！主场体验：最高长达4分钟水流，贴合最舒适使用习惯；轻松传切：无需触碰，轻轻一挥，即刻出水；攻守兼备：强、弱水流模式自如切换，不再担心顾此失彼；默契配合：一次使用自动记忆，战术拉满再也不担心场上执行力；这个五一，和科勒玛亚科家用感应龙头一起，无需触碰，玩转生活。评论转发本条微博，分享你的#居家神器#或#居家妙招#，科勒将随机抽取1位符合要求的幸运粉丝送出科勒玛亚科家用感应龙头1个！#五一连休5天# #曼联# #曼联新闻# #曼联足球俱乐部#             [组图共4张]      原图                             
微博位置: 无
发布时间: 2020-05-01 17:00
点赞数: 13   转发数: 23   评论数: 24
发布工具: 微博 weibo.com

5:#五一假期怎么玩#来吧，跟科勒一起，在假期里邂逅曼联！由世界上最大的高端奖杯奖牌制造商Thomas Lyte公司纯手工打造的科勒·曼联三冠王纯金纪念台盆入驻科勒上海体验中心！由亚历克斯·弗格森爵士与科勒公司总裁兼首席执行官大卫·科勒先生共同亲笔签名授权签发。纯金工艺，彰显三冠伟业；手工打造、复刻三冠历程！这个五一，科勒邀你一睹为快！1．评论并转发本条微博@ 3位好友，打卡科勒上海体验中心，秀出你与科勒·曼联三冠王纯金纪念台盆合影，科勒将随机抽1位符合要求的幸运粉丝送出曼联神秘球星签名卡！2. 已经有出游计划啦？没关系！评论并转发本条微博，带上#红魔出游计划#话题标，分享你的红魔出游必备/红魔风格出游，科勒将随机抽2位符合要求的幸运粉丝送19-20赛季曼联客场球衣1件！ #五一连休5天##曼联##曼联新闻##曼联足球俱乐部# 上海·上海科勒设计中心 科勒United的微博视频 上海·上海科勒设计中心 上海·上海科勒设计中心 上海·上海科勒设计中心                                 
微博位置: 全文
发布时间: 2020-04-29 17:29
点赞数: 42   转发数: 42   评论数: 34
发布工具: nova4自拍极点全面屏

6:#曼联球迷的世界读书日# 嗨！今天是#第25个世界读书日#！你知道吗，科勒和曼联俱乐部一样，都已经成立近150年啦！两者都有着悠久的历史和丰厚的积淀。在比赛停摆的日子里，和热爱的球队在文字里重聚，换种方式继续追曼联！评论并转发@ 3位好友，说一说自己最喜欢的一本书，留下书中你印象最深刻的一句话，让更多的红魔看见它~我们将随机抽取一位符合条件的粉丝送出科勒·曼联#世界读书日#精选图书礼包，等你哦！ 抽奖详情             [组图共2张]      原图                             
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-23 17:00
点赞数: 63   转发数: 85   评论数: 69
发布工具: 微博 weibo.com

7:球员停训、球队停赛、联赛停摆......我们最不愿意看到的事情还是来了，接下来很长的日子里，我们或许都没有足球的陪伴，然而生命和健康永远高于一切，让我们期待疫情早日结束，红魔能够继续开启胜利模式，向着冠军迈进。转发+评论本条微博，同时@科勒United ，说出你最想对曼联将士的鼓励，我们将从中选出最具有代表性的评论，转发给曼联官方，同时符合活动条件的粉丝还有机会获得由科勒提供的居家抗疫神器-科勒玛亚科家用感应龙头，洗手无需触碰，让家人健康更安心！ 科勒United的微博视频 抽奖详情                                 
微博位置: 无
发布时间: 2020-03-17 17:07
点赞数: 24   转发数: 25   评论数: 30
发布工具: 专业版微博

8:【和#ILOVEUNITED#一起开年！】 昨日，深圳COCO PARK迎来了曼联名宿布莱恩罗布森和韦斯布朗，科勒携手曼联传奇球员为曼联球迷带来别样的开年！搭载全球限量款科勒曼联套间的沉浸式现场互动，给曼联球迷带来开年热血体验，曼联对阵诺维奇实况观赛更是将这次#ILOVEUNITED#的氛围推至高潮！  [组图共9张] 原图 
微博位置: 无
发布时间: 2020-01-12 14:29
点赞数: 16   转发数: 4   评论数: 5
发布工具: nova4自拍极点全面屏

9:【曼联球迷的开年礼？！】1月11日，曼联名宿布莱罗恩与韦斯布将朗空降科勒#ILOVEUNITED#深圳站，与中国球迷在COCO PARK零距离互动！沉浸式游戏体验，搭载海量曼联周边好礼，给你不一样的开年！转发评论本条微博并@3位好友 ，我们将随机抽取2位新年幸运儿分别送出#ILOVEUNITED#门票1张！别样的开年礼还有…？上科勒天猫官方旗舰店，新年，给自己来一套科勒曼联套间？ 抽奖详情             [组图共2张]      原图                             
微博位置: 无
发布时间: 2020-01-03 21:00
点赞数: 11   转发数: 33   评论数: 46
发布工具: 微博 weibo.com

10:#科勒曼联朝圣空间#在经过2个多月精心设计与准备后，以全新的面貌与球迷们见面了！致力给曼联球迷带来情怀上更具共鸣、体感上更为沉浸的体验，科勒将原有的科勒曼联博物馆进行升级改造。全新的布局在保留带有曼联历史色彩的众多限量典藏的同时，加入了照片墙、故事留言区、科勒曼联卫浴体验空间等贴近球迷生活的元素，更增设球迷线下观赛区域。快来#科勒曼联朝圣空间#打卡吧，转发评论本条微博我们还将抽取一位红魔送出全新科勒曼联冬日暖心夹克衫！ 抽奖详情             [组图共9张]      原图                             
微博位置: 无
发布时间: 2019-11-25 19:18
点赞数: 66   转发数: 164   评论数: 196
发布工具: nova4自拍极点全面屏

11:年末促销狂欢季，科勒为大家准备了重磅福利 — 科勒×居然超级品牌日！以下4个城市的小伙伴们有福啦！现场不仅有特邀神秘嘉宾主持、多重购物&互动福利，作为曼联球迷，更能享受曼联球迷专属福利以狂欢，快看看，有你所在的那座城市吗？@居然之家  [组图共4张] 原图 
微博位置: 无
发布时间: 2019-11-07 17:57
点赞数: 1   转发数: 1   评论数: 2
发布工具: nova4自拍极点全面屏

12:恭喜荣获德国iF、reddot红点设计奖、美国工业设计优秀奖三大设计奖的科勒清舒宝智能马桶盖荣登天猫V榜！转发+评论此条微博，表白上榜商品，11月9日晚11：11  ， 我们将抽取3名幸运粉丝送出科勒×曼联联名定制款皂液盒1个！ ⭕️http://t.cn/AiBWzIrV复制链接到手机网页⭕️，助力幸运更近一步！#7亿人的选择##天猫V榜# 抽奖详情             [组图共2张]      原图                             
微博位置: 无
发布时间: 2019-11-06 17:29
点赞数: 8   转发数: 22   评论数: 39
发布工具: nova4自拍极点全面屏

13:【报名倒计时三天！】科勒少儿迷你马拉松秋日清爽来袭！抛掉平日里无情支配你的KPI，抛掉开会见客户的所有烦恼，和你的治愈系萌娃来场无拘束的户外体验，专业赛事搭配海量豪礼，带上你的宝贝，#遇见活力未来# ！50组免费参赛名额已开放！http://t.cn/Ai1rAKqJ ，每组一位家长和一位小朋友），填写报名信息，关注科勒微装，更有转盘抽奖和神秘大奖哦！             [组图共6张]      原图                             
微博位置: 无
发布时间: 2019-11-01 19:12
点赞数: 4   转发数: 1   评论数: 0
发布工具: nova4自拍极点全面屏

14:老公房面积小，卫浴换新不易操作？老公房建造年代早，楼板薄，现在换新施工难度高？困扰你多年的老公房卫浴换新难点，在《拜托了！小科师傅》第2期将准时为你一一解答！在10月30号， 晚上8点 ， 打开手机淘宝进入科勒官方旗舰店，直播当晚不仅为你拨开老公房卫浴换新“迷雾”，更有机会获得5000元微装家庭体验基金，同时还有各种千元红包、丰厚奖品赠送不断，总之，只要你准时观看《拜托了！小科师傅》第2期综艺直播，就不会让你空手而归！                  原图                             
微博位置: 无
发布时间: 2019-10-28 18:38
点赞数: 5   转发数: 1   评论数: 3
发布工具: nova4自拍极点全面屏

15:什么？拥有科勒KOHLER新维亚一体智能座便器只需每天26元！只要每天一杯咖啡的钱就可以拥有她。天猫携手科勒官方旗舰店推出24期分期免息，让你high购不剁手！科勒KOHLER与 @天猫电器城 一起#助你愿望11实现#  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2019-10-24 19:41
点赞数: 1   转发数: 1   评论数: 1
发布工具: nova4自拍极点全面屏

16:10月20日晚， 第203次“英超双红会”——曼联主场迎战利物浦的线下观球活动于科勒上海体验中心四楼顺利落下帷幕，也让广大球迷朋友体验到了别具一格的观赛活动！在科勒上海体验中心精心构筑的赛事氛围中，球迷们观赛热情高涨，一起为最爱的曼联加油呐喊！曼联也不负所望，逼平了积分榜榜首的利物浦，终结了对手的跨赛季联赛17连胜。当足球的魅力邂逅优雅高端的科勒上海体验中心，更让球迷们感受到了体育与艺术的完美融合。本次观球活动为球迷朋友们留下了难忘的回忆，也增进了各位球迷间的关系。让我们一起期待下一次精彩的曼联赛事吧！#曼联##曼联足球俱乐部#             [组图共4张]      原图                             
微博位置: 无
发布时间: 2019-10-21 17:58
点赞数: 7   转发数: 0   评论数: 0
发布工具: nova4自拍极点全面屏

17:又见双红会，面对现居积分榜榜首的红军，红魔在这一局是否能顶住压力，在老特拉福德捍卫主场尊严？转发本条微博并@ 三位好友，预测本场比赛哪支球队能全取三分，我们将在赛后随机送出科勒智能马桶盖板一个！  [组图共2张] 原图 
微博位置: 无
发布时间: 2019-10-20 23:18
点赞数: 13   转发数: 68   评论数: 72
发布工具: nova4自拍极点全面屏

18:你们千呼万唤的#科勒曼联大篷车-流动博物馆#就要来了！！看惯了千篇一律的博物馆收藏，追累了人山人海的红魔见面会？科勒曼联主题大篷车，野性加持，就要给你别开生面的近距离专属体验！全国巡演哦，总有一场专为你点亮，还有科勒曼联专享大礼每月等你来拿，还不快戳配图详情~  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2019-09-27 17:00
点赞数: 20   转发数: 33   评论数: 34
发布工具: nova4自拍极点全面屏

19:《拜托了！小科师傅》开播在即！科勒微装小科师傅即将闪亮登场，看他演绎如何用一天时间让老旧卫浴实现华丽变身，你是否和我们一样期待小科师傅的精彩表现？关注天猫科勒官方旗舰店， 今晚21:00  ，一起迎来《拜托了！小科师傅》综艺首秀 ，更有机会抽取5000元科勒官方旗舰店中线下门店同款...全文                  原图                             
微博位置: 无
发布时间: 2019-09-25 11:27
点赞数: 6   转发数: 0   评论数: 2
发布工具: nova4自拍极点全面屏

20:老旧卫浴换新困难？卫浴新品不知道如何选购？《拜托了！小科师傅》综艺直播首秀倒计时1天！你的问题小科师傅都会一一解答，锁定 9月25日21:00  ，天猫科勒官方旗舰店，观看直播有机会获得满5000减100专属优惠券，还可参与1元秒杀科勒微装6大上门预约服务。下单1元秒杀成功的客户，购买店铺产品时，前100名备注“花洒密令”赠送曼联898元限量版花洒；备注“套盒密令”赠送价值322元曼联皂液器。关注店铺，更有机会抽取5000元科勒官方旗舰店中线下门店同款商品及微装服务，首播惊喜不断，赶快来看！ http://t.cn/AinZqQCj #拜托了！小科师傅#                  原图                             
微博位置: 无
发布时间: 2019-09-24 17:59
点赞数: 4   转发数: 0   评论数: 1
发布工具: nova4自拍极点全面屏

21:9月22日21:00 ， 曼联客场vs西汉姆联的线下观球活动在上海南京西路科勒上海体验中心举办，带给了球迷朋友别开生面的视觉盛宴！集结了科技、美学的科勒上海体验中心为广大球迷搭建了畅所欲言的交流平台，提供高品质的线下互动活动，给予球迷更多切实福利。本次难忘的看球盛宴已结束，但更多曼联球迷精彩福利脚步不停，敬请持续关注@科勒KOHLER！ #曼联##曼联新闻##曼联足球俱乐部#             [组图共6张]      原图                             
微博位置: 无
发布时间: 2019-09-23 18:57
点赞数: 2   转发数: 0   评论数: 1
发布工具: nova4自拍极点全面屏

22:看直播，做锦鲤，赢大奖！科勒微装锦鲤将伴随着《拜托了！小科师傅》综艺首播一同登场，关注科勒官方旗舰店成为粉丝可参与抽奖免费获得5000元以内科勒商品并进行上门安装的微装服务，详细参与规则请锁定 9月25日 ， 《拜托了！小科师傅》，你离锦鲤之差一个直播的距离！ http://t.cn/AinZqQCj #拜托了！小科师傅#                  原图                             
微博位置: 无
发布时间: 2019-09-23 17:56
点赞数: 2   转发数: 0   评论数: 0
发布工具: nova4自拍极点全面屏

23:家中卫浴装修总是让大家头疼的事情，每个人对于生活追求的不同，装修理念也不尽相同，有的人注重实用性，而有的人则更倾向于颜值派。《拜托了，小科师傅》首播也特邀两位嘉宾讨论这个话题，不同装修理念的对撞，宛如火星撞地球，精彩程度非凡。你还在等什么？ 9月25日 ， 相约《拜托了！小科师傅》天猫科勒官方旗舰店直播间，为你支持的战队队打CALL！ http://t.cn/AinZqQCj  #拜托了！小科师傅#                  原图                             
微博位置: 无
发布时间: 2019-09-22 17:57
点赞数: 3   转发数: 0   评论数: 3
发布工具: nova4自拍极点全面屏

24:老旧卫浴设施换新，困难重重。原有结构不能破坏；角阀年久易碎；硬质地板不能破坏；新产品能否完美安装……所以按照传统的方式，自己找工人测量-拆旧-更换-打扫，没有一两个礼拜根本搞不定，而且很难保证服务质量，而我们的小科师傅，经过专业的培训，这些问题在他面前都不是事，完美解决您的各种困难...全文                  原图                             
微博位置: 无
发布时间: 2019-09-21 17:56
点赞数: 1   转发数: 0   评论数: 0
发布工具: nova4自拍极点全面屏

25:多年相濡以沫的夫妻，如今却因家中的这些小事烦恼不断：卫生间水龙头松动经常漏水，马桶周围脏乱，冲不净，洗手台到处可见的化妆品，护肤品堆积，凌乱不堪。疼爱妻子的老公迫切想改变卫浴现状，特地选中了小科师傅，面对下图老旧的卫生间，小科师傅如何完成挑战？精彩内容尽在9月25日21：00  ， 《拜托了，小科师傅》，天猫科勒官方旗舰店直播间等你来。  http://t.cn/AinZqQCj   #拜托了！小科师傅#             [组图共6张]      原图                             
微博位置: 无
发布时间: 2019-09-20 19:00
点赞数: 4   转发数: 0   评论数: 1
发布工具: nova4自拍极点全面屏

26:恭喜@王珗珄_天馬 获得限量版科勒曼联纪念册1本+线下观赛机会；恭喜@Stitch瓜 @曼吧包酱 @蜕变中的Kevin @李sasa本尊 @曼联小V @空白信号灯 @出言 @小蛮大狗和小猫 @曼吧范德萨 @nono伐要去想依 @埃雷拉AnderHerrera @红魔爱曼联 @murdhd  @猩王的曼联7号 获得限量版科勒曼联纪念册1本+限量版科勒曼联行李牌1个;恭喜 @Charleslhl @lu静候十月 @重新上路的Raymond @幻夜158 获得线下观赛机会+限量版科勒曼联行李牌1个;恭喜@鲨鱼吃啊吃6516019192 @LovelyLaven @Manutd筋斗云 @王王Q_都还行先生 @Soledad不是不明白 @甄姬巴瞎搞搞 @Magistar @冒蓝火de_咖啡殿下  @我哥们叫恶魔肚痒的大猫 @Rmhang 获得限量版科勒曼联行李牌1个！请以上红魔老铁后台私戳小编，科勒曼联博物馆倾情告别礼等你~             [组图共2张]      原图                             
微博位置: 无
发布时间: 2019-09-09 21:16
点赞数: 4   转发数: 3   评论数: 22
发布工具: nova4自拍极点全面屏

27:#告别#收藏故事、承载情怀的#科勒曼联博物馆#，科勒曼联朝圣空间又将迎来新起航。聊一聊你和#科勒曼联博物馆# 的旧时光，说一说你对博物馆新空间改造的期待与建议。9月9日，科勒将为红魔铁杆们送出40份博物馆倾情告别礼，也期待你在这里留下你的旧时光。扫描图中二维码，福利直达~#科勒曼联朝圣梦空间新起航# #曼联# #曼联足球俱乐部# #曼联新闻#             [组图共3张]      原图                             
微博位置: 无
发布时间: 2019-08-27 20:28
点赞数: 18   转发数: 40   评论数: 45
发布工具: nova4自拍极点全面屏

28:#科勒曼联博物馆# 亮相半年来，拥抱了来自五湖四海的球迷朋友，也在不断上演精彩纷呈的故事。这个八月末，我们也将迎来科勒曼联博物馆的正式#告别# 。这里有一份来自博物馆的心意—限量版典藏纪念礼和改造版新空间线下观赛Party要送给你。 ♥福利通道：1、 带上#告别##科勒曼联博物馆#话题标，@科勒KOHLER，晒出你与科勒曼联博物馆的旧时光（图文等形式皆可）2、 带上#告别##科勒曼联博物馆# 和#朝圣梦空间新起航#话题标 ，@科勒KOHLER，说一说你对科勒博物馆新空间改造的期待与建议 ◎开奖——9月9日科勒将选出：-      15位球迷朋友，送出限量版科勒曼联博物馆典藏册（你的故事也将有机会记录在册）；-      20位球迷朋友，送出限量版科勒曼联博物馆纪念行李牌-      5位球迷朋友，送出改造版新空间线下球迷观赛Party的参与机会#曼联足球俱乐部##曼联#             [组图共9张]      原图                             
微博位置: 无
发布时间: 2019-08-21 19:05
点赞数: 13   转发数: 12   评论数: 17
发布工具: nova4自拍极点全面屏

29:科勒曼联限量球员签名款花洒竞拍倒计时【解锁密码：【曼联球星签名款】【科勒X曼联合作款】多功能手持花洒24717T-BL】最后1份连签名也一步到位的球员同款产品！快带上马夏尔、斯莫林和弗雷德的签名改造你的梦想卫浴空间吧！  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2019-08-03 17:43
点赞数: 2   转发数: 1   评论数: 2
发布工具: nova4自拍极点全面屏

30:科勒曼联限量球员签名款花洒竞拍【解锁密码：【曼联球星签名款】【科勒X曼联合作款】多功能手持花洒24717T-BL】亲氧水流科技，专为中国差异化水压设计。在空气中注入水珠，使出水更大更饱满，搭配流速平衡技术，调节水流速度，带来畅快淋浴体验。#天猫球迷日##曼联新闻##曼联足球俱乐部#  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2019-08-02 17:32
点赞数: 0   转发数: 0   评论数: 0
发布工具: nova4自拍极点全面屏

31:科勒曼联限量球员签名款花洒竞拍【解锁密码：【曼联球星签名款】【科勒X曼联合作款】多功能手持花洒24717T-BL】三种淋浴模式，创新按钮式操作，切换随心，满足全方位需求。一次沐浴，三种畅快，给你“浴”众不同。#天猫球迷日##曼联新闻##曼联足球俱乐部#  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2019-08-01 19:02
点赞数: 5   转发数: 0   评论数: 0
发布工具: nova4自拍极点全面屏

32:科勒曼联限量球员签名款花洒竞拍【解锁密码：【曼联球星签名款】【科勒X曼联合作款】多功能手持花洒24717T-BL】科勒随心雨多功能手持花洒，磨砂质感的黑色镀层主调，搭配曼联红魔标志元素，带来置身老特拉福德更衣室的热血体验！  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2019-07-31 21:11
点赞数: 7   转发数: 0   评论数: 0
发布工具: nova4自拍极点全面屏

33:球员签名福利款来袭，7/30—8/3日，每天1个球员签名款科勒曼联花洒限量拍卖！get你心爱球员同款产品的同时，连签名也一步到位，心动请戳👇：7/30日  【曼联球星签名款】【科勒X曼联合作款】多功能手持花洒24717T-BL7/31日  【曼联球星签名款】【科勒X曼联合作款】多功能手持花洒24717T-BL8/1日    【曼联球星签名款】【科勒X曼联合作款】多功能手持花洒24717T-BL8/2日    【曼联球星签名款】【科勒X曼联合作款】多功能手持花洒24717T-BL8/3日    【曼联球星签名款】【科勒X曼联合作款】多功能手持花洒24717T-BL                  原图                             
微博位置: 无
发布时间: 2019-07-30 18:40
点赞数: 3   转发数: 5   评论数: 4
发布工具: nova4自拍极点全面屏

34:科勒联手#天猫球迷日#打造#为细节着魔#泳池派对高光现场！点击解锁密码【http://t.cn/AiWjupNl】限量首发曼联球迷梦想浴室一睹为快！更有英国朝圣之旅和海量曼联周边好礼等你来拿#曼联##曼联新闻##曼联足球俱乐部# 科勒KOHLER的微博视频  
微博位置: 无
发布时间: 2019-07-29 19:14
点赞数: 6   转发数: 16   评论数: 6
发布工具: nova4自拍极点全面屏

35:【曼联球员同款 科勒曼联套间产品等你赢！】【解锁密码：http://t.cn/AiWjupNl】在今天@科勒KOHLER 上海体验中心#为细节着魔#的泳池派对活动现场，红魔传奇队长布莱恩·罗布森和曼联现役球员安东尼·马夏尔，克里斯·斯莫林以及弗雷德，为我们带来生动的科勒曼联套间发布首秀！泳池派对的沉浸式体验让球员们热情饱满，有机会听到球员们分享老特拉福德更衣室秘密的同时，球迷也感受了一把球员送上的科勒曼联套间产品体验“激爽夏日”！也想感受一下现场的“激爽体验”吗？想get你心爱球员的同款浴室吗？点击标题，解锁@科勒KOHLER  #天猫球迷日#  打造你的红魔梦想浴室！转发并@ 好友 ，更有机会赢取曼联7月25日 比赛日门票！（限上海区域）#为细节着魔# #2019曼联中国行# 上海·上海科勒设计中心             [组图共9张]      原图                             
微博位置: 全文
发布时间: 2019-07-23 23:55
点赞数: 22   转发数: 30   评论数: 34
发布工具: nova4自拍极点全面屏

36:【红魔主场泳池派对倒计时，曼联专属套间一睹为快】【解锁密码：http://t.cn/AiWjupNl】明晚18.30 ， 曼联传奇队长布莱恩·罗布森和现役球员安东尼·马夏尔，克里斯·斯莫林以及弗雷德，即将在科勒曼联套间发布会现场与你相会！带来球迷精彩互动的同时，为你揭秘老特拉福德更衣室！戳标题解锁密码，直击红魔的梦想浴室，一睹为快！关注@科勒KOHLER ,转发微博并@ 好友助力，更有曼联训练日门票等你拿！更多信息，请扫描图中二维码！ #天猫球迷日##为细节着魔##2019曼联中国行#             [组图共4张]      原图                             
微博位置: 无
发布时间: 2019-07-22 17:10
点赞数: 14   转发数: 28   评论数: 21
发布工具: 微博 weibo.com

37:【召魔28人见球员！】【解锁密码：http://t.cn/AiWjupNl】揭幕倒计时，四天！想好要怎么和你心爱的球员共度红魔铁杆的专属夜晚了吗？7月23日18:30， 科勒联手#天猫球迷日#，特邀曼联传奇队长布莱恩·罗布森和现役球员安东尼·马夏尔@AnthonyMartial_9 ，克里斯·斯莫林以及弗雷德，共同发布科勒曼联套间，打造红魔的梦想浴室！戳标题解锁密码，开启你的“着魔”之旅，赢取红魔见面机会！关注@科勒KOHLER ,截屏带上解锁密码互动页，转发微博并@ 好友助力，更有曼联训练日门票等你拿！更多信息，请扫描图中二维码！ #为细节着魔##2019曼联中国行#             [组图共4张]      原图                             
微博位置: 无
发布时间: 2019-07-19 18:30
点赞数: 3   转发数: 26   评论数: 8
发布工具: 微博 weibo.com

38:【召魔45人见球员】【http://t.cn/AiW4oEZu 】许多曼联球迷表示，近年来曼联有太多叫人心态波动巨大的时刻，赛绩的起伏叫人前一场拍案叫绝，后一场就欲扬长而去了。但事实是大家仍然会为每一次曼联的比赛燃起期待，熬着慢慢长夜去等待。因为知道，有红魔闪过的地方，就会有一往无前的攻势；有红魔出现的地方，就会有血性和激情的缠斗；有红魔战斗的地方，就会有拼搏和逆转的基因。他们总说豪门没落，可这样永不言弃的红魔，怎能不让人为之着魔？“小恶魔”的标志早已成为曼联球迷在生活中永远向前的精神激励，而@科勒KOHLER 洞悉红魔精神，联手#天猫球迷日#为曼联球迷精心打造了一个#为细节着魔#科勒曼联套间，巧妙融入“小恶魔”元素。7月23日，科勒上海体验中心将以#为细节着魔#为主题，在揭开科勒曼联套间神秘面纱的同时，更有曼联传奇队长布莱恩·罗布森和曼联现役球员安东尼·马夏尔@AnthonyMartial_9 ，克里斯·斯莫林以及弗雷德惊喜亮相，为你解密红魔精神！快戳以下解锁密码，了解全新的科勒曼联套间系列产品，赢取红魔见面机会！【http://t.cn/AiWjupNl】扫描图中二维码，了解更多信息。转发本条微博，并@ 好友 ，科勒将额外抽取3位，送你直击球星见面会现场，快来参与吧！#2019曼联中国行##曼联新闻##曼联足球俱乐部#                  原图                             
微博位置: 无
发布时间: 2019-07-15 18:09
点赞数: 36   转发数: 208   评论数: 131
发布工具: nova4自拍极点全面屏

39:#袖出匠心#感谢大家分享的球迷匠心生活小细节恭喜@范小勒 @夏灵子 @杨彡 @MU小周 @千百次季风 获得本赛季曼联球衣一件，@将熊熊一窝Christopher拖肥狗 获得7月23日科勒曼联套间发布会现场球员见面机会！速速带上你的联系方式，私戳小编吧！  
微博位置: 无
发布时间: 2019-07-13 01:04
点赞数: 6   转发数: 0   评论数: 4
发布工具: nova4自拍极点全面屏

40:【#袖出匠心# 家私征集之“曼联死忠”】一日红魔，终身红魔，相信作为曼联死忠的你，也把这份热爱融进了生活。你是否别出心裁地定制过专属款曼联主题物件？是否别具匠心地在家装设计中融合进挚爱的红魔元素？又是否曼联周边的物件大大小小收了一箩筐？带上微博话题标 #袖出匠心#，用图片晒出你家中的曼联私藏并@科勒KOHLER ，6月28日#袖出匠心# 话题标下，科勒将选1位送出科勒时尚台盆1座（图片仅供参考，以实物为准），选5位送出曼联本赛季球衣1件，等你来“袖”！#曼联足球俱乐部# #曼联新闻# #曼联#             [组图共2张]      原图                             
微博位置: 无
发布时间: 2019-06-05 20:00
点赞数: 33   转发数: 35   评论数: 40
发布工具: 微博 weibo.com

41:#曼联三冠王20周年#之际，科勒体验中心以时空转换为主轴概念进行重新布置，打造了两大沉浸式主题体验区。“梦回1999”区域以概念性与艺术感兼容的视觉效果全方位呈现曼联斩获三冠王的高光时刻；花洒、龙头等科勒明星产品利用灯光巧妙在墙上投影出三冠王奖杯轮廓；四楼以现代化的方式呈现曼联传奇，三冠王20周年典藏版产品也在如此时空交错中登场亮相！#传奇归来，共铸新冠##曼联##曼联新闻##曼联足球俱乐部# 上海·上海科勒设计中心 科勒KOHLER的秒拍视频                                 
微博位置: 全文
发布时间: 2019-06-01 19:00
点赞数: 12   转发数: 2   评论数: 2
发布工具: nova4自拍极点全面屏

42:6月1日，科勒以#传奇归来，共铸新冠#为主题，在位于南京西路的科勒上海体验中心重磅发布三冠王典藏版产品！科勒公司总裁兼首席执行官大卫•科勒先生，曼联三冠王传奇前锋安迪·科尔等重量级嘉宾共同出席。由英国女王御用金匠托马斯•莱特纯手工精心雕制的科勒三冠王联名产品台盆，与首次亮相中国的三冠王奖杯一起，给广大球迷带来视觉与情感的双重震撼。每套典藏版产品附带一份由曼联三冠王传奇球员和科勒大卫•科勒先生亲笔签名的三冠王故事册。首套产品的售价为99万元人民币，其收入将全部用于支持中国青少年足球运动的发展。 #传奇归来，共铸新冠# #曼联# #曼联新闻# #曼联足球俱乐部# #曼联三冠王20周年# 上海·上海科勒设计中心             [组图共9张]      原图                             
微博位置: 全文
发布时间: 2019-06-01 19:00
点赞数: 7   转发数: 1   评论数: 2
发布工具: nova4自拍极点全面屏

43:2019年6月1日，科勒·曼联5公里红魔跑在杭州城市阳台正式鸣枪开赛！科勒总裁兼首席执行官大卫·科勒先生、曼联传奇球星安迪·科尔和女队的四位代表，携手4000名跑者一同出发，与中国红魔一起为健康和公益奔跑，共度意义非凡的六一国际儿童节！现场跑者每完成1公里，科勒就相应捐赠1美金用于支持世界宣明会的安全水引用项目。本次活动总共募集到25,265.00美元，来自现场4000位跑者以及1053名来自科勒中国工厂员工的公益里程。所有善款将被用于帮助清洁饮用水项目的推进和发展。#传奇归来，共铸新冠##曼联##曼联新闻##曼联足球俱乐部#             [组图共9张]      原图                             
微博位置: 无
发布时间: 2019-06-01 12:49
点赞数: 34   转发数: 11   评论数: 6
发布工具: nova4自拍极点全面屏

44:#传奇归来，共铸新冠# 恭喜@King7Eric  @RiO-ZHANG  @范小勒 @ZHOU_Q12  @曼联1123  @悦享人生  @夏灵子 @仅仅八画生  @帅性而为622 @红魔爱曼联，10位用户，入选三冠王#传奇归来，共铸新冠# 最佳！请速速带上你的联系方式，私戳小编，等你！  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-28 20:53
点赞数: 3   转发数: 6   评论数: 14
发布工具: nova4自拍极点全面屏

45:5月26日23:00 曼联三冠王二十周年纪念赛即将开赛，与拜仁所组建的两支三冠王传奇球队名单也悉数公布。弗爵爷将在阔别多年后再次在老特拉福德以主帅身份，带队小贝、舒梅切尔、斯科尔斯等一众曼联传奇主力球员迎战拜仁。转发本条微博并@ 三位好友，预测本场比赛谁将为曼联打入第一粒进球，我们将在赛后随机送出本赛季曼联主场队服一件！#传奇归来，共铸新冠##曼联##曼联足球俱乐部# #曼联新闻# 抽奖详情                  原图                             
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-23 20:10
点赞数: 26   转发数: 191   评论数: 180
发布工具: 微博 weibo.com

46:【晒你与曼联三冠王传奇球员合影，旧照换曼联新赛季球衣！】带上话题标#传奇归来，共铸新冠#，晒出你与98/99赛季曼联三冠王阵容任意一位或多位传奇球员合影（合照时间不限），说说合照背后的故事。5月28日科勒将携手@PP英超，共同选出10位#传奇归来，共铸新冠#三冠王最佳故事/看法球迷送出：- 由科勒提供的下赛季曼联正版官方球衣一件；- 现场近距离接触归来的曼联99传奇队员；- 与首次齐聚中国三冠王奖杯零距离；#曼联##曼联足球俱乐部# #曼联新闻#                  原图                             
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-23 20:00
点赞数: 5   转发数: 11   评论数: 14
发布工具: 微博 weibo.com

47:【晒你与曼联三冠王奖杯合影，旧照换曼联新赛季球衣！】带上话题标#传奇归来，共铸新冠#，晒出你与曼联三冠王任意一冠奖杯或球场合影（老特拉福德、温布利、诺坎普），说说合照背后的机缘故事。5月28日科勒将携手@PP英超 ，共同选出10位#传奇归来，共铸新冠#三冠王最佳故事球迷/看法球迷送出：- 由科勒提供的下赛季曼联正版官方球衣一件；- 现场近距离接触归来的曼联99传奇队员；- 与首次齐聚中国三冠王奖杯零距离；#曼联# #曼联足球俱乐部# #曼联新闻#                  原图                             
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-21 20:00
点赞数: 3   转发数: 5   评论数: 7
发布工具: 微博 weibo.com

48:【讲故事/看法赢新赛季球衣和传奇球星见面会】随着#埃雷拉#与#瓦伦西亚#的告别，曼联的夏季转会也揭开序幕。二十年间曼联这支队伍历经了多次调整，从换帅到球员的不断换血。三冠王时期你最喜欢的曼联球星如今何在，那支队伍又是否能担当你心中的“史上最强曼联”？带上话题标#传奇归来，共铸新冠#，说出你与曼联99年赛季第三冠的故事或对曼联时代更迭的看法。5月28日科勒将携手@PP英超 ，同选出10位#传奇归来，共铸新冠#三冠王最佳故事球迷/看法球迷送出：- 由科勒提供的下赛季曼联正版官方球衣一件；- 现场近距离接触归来的曼联99传奇队员；- 与首次齐聚中国三冠王奖杯零距离；#曼联# #曼联足球俱乐部# #曼联新闻#                  原图                             
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-17 20:00
点赞数: 8   转发数: 15   评论数: 26
发布工具: 微博 weibo.com

49:#曼联# 新赛季主场球衣发布！2019-20赛季球衣在衣袖等多个部位致敬99年三冠王奇迹，欧冠决赛谢林汉姆进球时间“90+1'”和索尔斯克亚“90+3'”也在袖口上赫然标注。转发本条微博，@ 三位好友，科勒将随机选取一位幸运球迷送出新赛季球衣一件！新赛季球衣的第一波抽奖，幸运球迷会是你吗？PS.参与#传奇归来，共铸新冠#讨论，另有10件新赛季球衣等你pick！#曼联足球俱乐部##曼联新闻#             [组图共6张]      原图                             
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-16 18:34
点赞数: 62   转发数: 430   评论数: 322
发布工具: nova4自拍极点全面屏

50:#传奇归来，共铸新冠#【曼联三冠王20周年之1999足总杯，讲故事/看法赢新赛季球衣和传奇球星见面会】曼联主场失利告别整个赛季，可以说是曼联今年的一个缩影。面对这个多事之秋的赛季和惨淡的成绩，曼联也承受着来自内外的压力，该如何自处与调整？今年6月，上海将迎来99传奇缔造者的归来，在三冠王20周年之际感受曼联血脉的回归，或许稍许慰藉。而依旧值得思考的是，曼联精神能否归来，又是什么给了我们“曼联再烂我也会陪伴球队”的信念，想要在下赛季见证曼联逐步走回正轨，怎样的调整是切实需要的？* 参与方式带上微博话题标#传奇归来，共铸新冠#，说出你与曼联99年赛季第二冠的故事（可结合本赛季），畅想下赛季的曼联能否#传奇归来，共铸新冠#？5月28日科勒将携手@PP英超 ，同选出2位最佳足总杯故事球迷/最佳看法球迷（三冠王最佳球迷共10位），送出：- 由科勒提供的下赛季曼联正版官方球衣一件；- 现场近距离接触归来的曼联99传奇队员；- 与首次齐聚中国三冠王奖杯零距离；#曼联# #曼联足球俱乐部#                  原图                             
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-14 20:00
点赞数: 9   转发数: 18   评论数: 19
发布工具: 微博 weibo.com

51:#传奇归来，共铸新冠# 【关于你和1999曼联英超冠军的故事，请允许我有球衣和传奇球星见面会务必要送你！】* 历史瞬间-99年英超冠军1999年的英超面对激烈的冠军争夺，温格领衔的枪手成为曼联最直接竞争对手，5月16日，曼联主场迎战热刺。在开场落后的情况下，曼联顶压开启反击，第42分钟，斯科尔斯传球，小贝在距离热刺球门15米处施射，助曼联扳平比分。第47分钟，安迪.科尔打入了致胜一球，曼联2：1战胜热刺。两队都赢22场的情况下，阿森纳多输一场积78分，曼联积79分以微弱的优势拿到了赛季第一冠！开启了1999年三冠王征途的首胜。* 本赛季思考本赛季英超即将收官，回顾过往的一个赛季，你认为目前的这支曼联对比99年三冠王时期的曼联缺少了什么？弗格森那样的教练？梦幻般的阵容？抑或是逆境中永不言弃的红魔精神？* 参与方式带上微博话题标#传奇归来，共铸新冠# ，说出你与曼联99年赛季第一冠的故事（可结合红魔本赛季），畅想下赛季的曼联能否#传奇归来，共铸新冠# ？5月28日科勒将携手@PP英超 ，同选出2位最佳英超故事球迷/最佳看法球迷，你将获得：- 由科勒提供的下赛季曼联正版官方球衣一件；- 现场近距离接触曼联99传奇队员的机会；- 与首次齐聚中国三冠王奖杯零距离；#曼联# #曼联足球俱乐部#                  原图                             
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-10 20:00
点赞数: 4   转发数: 13   评论数: 17
发布工具: 微博 weibo.com

52:与切尔西的焦灼一役后，前四的名额越发清晰，本轮曼联迎来了与联赛遭降级的哈德斯菲尔德的客战。在曼联本赛季的倒数第二场英超赛程中，让我们一起守望红魔能在索帅带领下顶住压力，抓住一线生机创造奇迹！转发本条微博并@ 三位好友，预测本场比赛曼联进球数，我们将在赛后随机送出本赛季曼联粉色客场男款队服一件！             [组图共2张]      原图                             
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-04 19:25
点赞数: 42   转发数: 235   评论数: 253
发布工具: nova4自拍极点全面屏

53:#科勒曼联博物馆#留住历史，也拥抱新的故事。不论红魔面对的是荣耀还是荆棘，我们一直在。#曼联##曼联足球俱乐部# 上海·上海科勒设计中心  显示地图 [组图共9张] 原图 
微博位置: 上海·上海科勒设计中心
发布时间: 2019-04-28 13:38
点赞数: 16   转发数: 1   评论数: 2
发布工具: nova4自拍极点全面屏

54:英超第31轮补赛，红魔主场迎战蓝月军团，前5役的磨难将造就红魔在这场曼市德比中的强势回归，还是又一场淋漓血拼。一座城市被两座豪门分割开来，百年来历来汇集了无数的目光的红蓝之战，在这个赛季的尾巴一触即发。这场将影响本赛季英超冠军最终归属的比赛将给众多队伍的球迷交出怎样的答卷？转发本条微博并@ 三位好友，预测本场比赛首发，我们将在赛后随机送出科勒曼联POLO衫一件！ #曼联# #曼联足球俱乐部#             [组图共2张]      原图                             
微博位置: 无
发布时间: 2019-04-24 21:30
点赞数: 8   转发数: 21   评论数: 25
发布工具: nova4自拍极点全面屏

55:科勒红魔family打卡日来袭！邀各地红魔联盟会团体齐聚科勒上海#科勒曼联博物馆#，带上你的铁杆老友，聊一聊属于红魔忠粉的记忆。我们将用相片记录下你与#科勒曼联博物馆#“球衣大家庭”的合影赠与留念，并在打卡活动结束后，从到场的红魔团体中随机抽取一位送出曼联中国行观赛入场券一张！线下活动时间：4月27日14:00-15:00 地址：南京西路456号科勒上海设计体验中心四楼#曼联# 上海·上海科勒设计中心             [组图共4张]      原图                             
微博位置: 全文
发布时间: 2019-04-24 11:00
点赞数: 6   转发数: 3   评论数: 3
发布工具: nova4自拍极点全面屏

56:#科勒曼联红魔跑# 首场科勒·曼联2019杭州5公里红魔跑重磅来袭！曼联名宿安迪科尔vs劲势升班马曼联女队，两支为公益献跑战队的热血PK，更有首次齐现中国的曼联三冠王奖杯荣耀助阵！参与者每跑1公里，科勒将向世界宣明会清洁饮用水项目捐赠1美元，曼联授权专属装备加持全场，献出你的速度与热爱，科勒曼联好礼与福利等你pick！报名传送门：http://t.cn/EacrIb4             [组图共6张]      原图                             
微博位置: 无
发布时间: 2019-04-22 10:30
点赞数: 9   转发数: 17   评论数: 20
发布工具: nova4自拍极点全面屏

57:在主帅凯西的率领下，曼联女队在成立的第一个赛季便提前冲超成功，以头名晋级英格兰女足超级联赛。而今夏，三位曼联女队球员也将与教练一同现身科勒活动现场，敬请期待！转发本条微博，留下你对曼联女队的期待与祝愿，科勒将随机抽取一位送出本赛季曼联女款粉色队服一件！  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2019-04-18 19:01
点赞数: 42   转发数: 165   评论数: 164
发布工具: nova4自拍极点全面屏

58:回忆杀来袭！真的不和20赛季球衣大家庭来张合影？！曼联的20年，也是万千红魔迷成长的20年，#科勒曼联博物馆#也收藏了红魔大家庭讲述的自己独一无二的故事。前往上海#科勒曼联博物馆#，用照片定格下你与三冠王20赛季球衣的同框，留住你与这个不凡赛季的别样回忆！转发本条微博，带上#科勒曼联博物馆#话题标晒出合影，科勒将在打卡活动结束后，在整体参与者中随机抽取一位送出曼联中国行观赛入场券一张！（共一张）博物馆免费开放时间：（2019年3月-2019年8月） 上海·上海科勒设计中心             [组图共6张]      原图                             
微博位置: 全文
发布时间: 2019-04-17 20:17
点赞数: 6   转发数: 8   评论数: 12
发布工具: nova4自拍极点全面屏

59:【福利】有奖小调研，曼联童款球衣（2件）、500元现金等你拿！随着现代社会的快速发展，“家”的概念日益丰富和多元。人们对家庭空间，特别是卫生间的要求不再只局限在安全和舒适，人性化、设计感、个性化的需求也越来越明显。选卫浴产品有什么痛点和需求？告诉我们吧！科勒诚邀您参加有奖调研，参与调研请点击：http://t.cn/E6BZ4TP。转发本条微博并参与调研，我们将随机抽取两位送出小红魔球衣，给你“家“的关怀！             [组图共2张]      原图                             
微博位置: 无
发布时间: 2019-04-11 21:00
点赞数: 10   转发数: 59   评论数: 43
发布工具: 微博 weibo.com

60:英超第33轮，红魔客战升班马狼队。技术流传控的狼队在本赛季接过利物浦队“劫富济贫”名号，成为本赛季各大豪门的不小威胁。上一次交锋足总杯，红魔错失四强的遗憾能否在这次弥补？守住这三分，守住下赛季的欧冠资格！转发本条微博并@ 三位好友，预测本场比赛谁将为曼联打入第一粒进球，我们将在赛后随机送出本赛季曼联粉色客场女款队服一件！#曼联#             [组图共2张]      原图                             
微博位置: 无
发布时间: 2019-04-02 16:51
点赞数: 19   转发数: 114   评论数: 107
发布工具: nova4自拍极点全面屏

61:科勒曼联红魔小将第一季纪录片专辑于三月迎来全面献映，跟着孩子们的脚步一同追梦！让我们跟着承载我们几代人希望和梦想的新生代，踏进曼联一线队训练场挥洒汗水，近距离一览一线球员更衣室，感受老特拉福德现场观赛带来的血脉喷张！上@PP体育 观看纪录片，传送门：http://t.cn/EJ1RvFH ，转发本条微博并@ 三位好友，谈一谈你对足球青训的理解或期待，我们将随机送出本赛季主场儿童队服一件！ #曼联##科勒曼联红魔小将#             [组图共7张]      原图                             
微博位置: 无
发布时间: 2019-03-29 13:38
点赞数: 23   转发数: 85   评论数: 94
发布工具: nova4自拍极点全面屏

62:欧冠16强次回合，卢卡库梅开二度，拉什福德点球得手，红魔3-1强势逆转，挺进8强！明晨，红魔又将客场挑战老牌劲旅阿森纳，积分榜一分之差注定了这是场艰难的对决，索圣能否率队继写辉煌，拿下这场关键战役？转发本条微博并@ 三位好友，预测本场比赛首发，我们将在赛后随机送出本赛季曼联粉色客场女款队服一件！             [组图共2张]      原图                             
微博位置: 无
发布时间: 2019-03-10 13:05
点赞数: 27   转发数: 131   评论数: 131
发布工具: 三星android智能手机

63:适逢曼联三冠王二十周年，作为曼联新晋袖标赞助商，科勒给曼联球迷带来重磅福利！曼联二十赛季典藏版球衣齐聚科勒上海设计体验中心四层#科勒曼联博物馆#，更有曼联名宿签名藏品等你来观。转发本条微博并@3位好友，科勒将随机送出本赛季粉色球衣一件！下一个曼联球迷朝圣地？！上海市黄浦区南京西路456号 #科勒曼联博物馆#等你先睹为快！             [组图共9张]      原图                             
微博位置: 无
发布时间: 2019-03-06 22:49
点赞数: 99   转发数: 630   评论数: 445
发布工具: 三星android智能手机

64:Golden Age #黄金壹代# 3月3日，深圳科勒博耐设计体验中心，带来曼联传奇巨星零距离，更有签名好礼邀你过足瘾！#曼联#  [组图共3张] 原图 
微博位置: 无
发布时间: 2019-03-03 19:09
点赞数: 4   转发数: 2   评论数: 4
发布工具: 三星android智能手机

65:3.3日，科勒曼联足球友谊赛于深圳举办，董方卓与萨哈分别代表科勒与曼联参赛。萨哈一记精彩的点罚球，给赛场赋予了别开生面的乐趣。整场比赛给大家带来了和谐友好的体验感，也给红魔铁杆分享了更多与传奇并肩绿茵场的机会。#曼联#  [组图共9张] 原图 
微博位置: 无
发布时间: 2019-03-03 18:05
点赞数: 2   转发数: 3   评论数: 2
发布工具: 三星android智能手机

66:#ILOVEUNITED# 今日，曼联传奇做客广州科勒！在参观科勒booth之外，球员们与各地而来的曼联铁杆进行了多方互动。现场的座无虚席，也见证了红魔球迷们的满腔热忱！#曼联#  [组图共4张] 原图 
微博位置: 无
发布时间: 2019-03-02 23:02
点赞数: 9   转发数: 2   评论数: 1
发布工具: 三星android智能手机

67:Golden Age #黄金壹代# 3月2日，广州马会科勒展厅迎来曼联传奇球星，路易斯·萨哈与安迪·科尔！曼联全球合作伙伴科勒，携手曼联传奇巨星，献礼#ILOVEUNITED# #曼联#  [组图共3张] 原图 
微博位置: 无
发布时间: 2019-03-02 18:49
点赞数: 7   转发数: 1   评论数: 2
发布工具: 三星android智能手机

68:重磅推出#科勒曼联红魔小将#纪录片第二集——锦鲤时刻！中国少年空降老特拉福德！跟着水晶宫名宿@范志毅 一起围观红魔小将们的表现！双红会后一线队球员的伤病也给了曼联青训小将出场的契机，竞猜水晶宫vs曼联，哪位小将将首先替补上场，观看科勒红魔小将纪录片第二集，传送门：http://t.cn/EfEYN5C  并转发本条微博并@ 三位好友，我们将在赛后随机送出一个本赛季曼联粉色客场队服一件！             [组图共2张]      原图                             
微博位置: 无
发布时间: 2019-02-27 17:12
点赞数: 6   转发数: 95   评论数: 87
发布工具: 三星android智能手机

69:曼联三冠王二十周年#科勒曼联博物馆#球衣故事征集圆满落幕！恭喜：@夏灵子 @ZHOU_Q12 @LEOFN @Charleslhl @足球佟话 @王毅超ZZ @JW小孔子- @Reds_In_Shanghai_寒羽 @范小勒 @红魔爱曼联 @布格施塔勒123 @曼彻斯龐_ @frankalways @马吃择湍忒耐嘶 @MUX14 @冰奶茶灌咗洋 @防守型前腰Rio @MU小周 @曼联国王坎通纳 @曼彻曼悟  成为本次球衣故事征集的最佳故事得主！感谢以上20位红魔铁杆分享的自己与曼联的独一无二的球衣故事！                  原图                             
微博位置: 无
发布时间: 2019-02-25 17:50
点赞数: 7   转发数: 16   评论数: 11
发布工具: 微博 weibo.com

70:#曼联[超话]#又到双红会！上半赛季穆帅麾下的曼联未能笑傲安菲尔德，如今索圣率领气势如虹的红魔能否捍卫老特拉福德呢？！和科勒一起为曼联加油！#科勒曼联红魔小将#纪录片第一集也在@PP体育 火热上线，传送门：http://t.cn/Ef43KRb ，在本场比赛开赛前，观看红魔小将纪录片并转发本微博@ 三位好友，只要曼联取胜，我们将送出科勒智能马桶盖板一个！期待本场赛事能弥补上半赛季双红会未能送出球迷福利的遗憾！另外我们将在下周一随机送出1张曼联vs南安普顿线下观赛广州站入场券，赶快转发参与活动吧！#王者之路##荣耀时刻##双红会##曼联#             [组图共3张]      原图                             
微博位置: 无
发布时间: 2019-02-23 12:39
点赞数: 20   转发数: 134   评论数: 83
发布工具: 曼联超话

71:三冠王伟业20载风雨，曼联留给我们太多的激动和回忆。我们的#科勒曼联博物馆#也完整的回顾了过去20个赛季的球衣，也收到了来自球迷的故事。抓紧最后3天，转发评论晒出你与曼联球衣的故事并带上#科勒曼联博物馆#话题标，写出你的球衣故事。整体20赛季回顾结束后科勒将与@PP英超 选出每件球衣最佳故事得主，送出曼联本赛季球衣一件，共计20件！2月25日，我们会公布最佳故事得主球衣故事并展出于科勒曼联博物馆中，并由PP体育团队拍摄红魔三冠王纪录片，更有机会亲临现场，在今夏与曼联巨星分享你的精彩！#曼联#                  原图                             
微博位置: 无
发布时间: 2019-02-22 20:00
点赞数: 3   转发数: 8   评论数: 10
发布工具: 微博 weibo.com

72:#科勒曼联博物馆#我有球衣，你有故事否？18-19赛季经典创造时2018-19赛季，成为了鸟叔执教曼联的第三个赛季的终曲，也创造了索帅临危受命执教曼联的新篇章。曼联的传奇仍在继续，你的18-19赛季球衣，见证了怎样的历史，又期待与红魔碰撞出怎样的故事？转发评论晒出你与曼联球衣的故事并带上#科勒曼联博物馆#话题标，写出你的球衣故事。整体20赛季回顾结束后科勒将与@PP英超 选出每件球衣最佳故事得主，送出曼联本赛季球衣一件，共计20件！最佳故事得主球衣故事将后续展出于科勒曼联博物馆中，并获得PP体育红魔三冠王纪录片的上镜机会，更有机会亲临现场，在今夏与曼联巨星分享你的精彩！#曼联#                  原图                             
微博位置: 无
发布时间: 2019-02-22 19:30
点赞数: 1   转发数: 1   评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

73:#科勒曼联博物馆#我有球衣，你有故事否？17-18赛季经典一瞬2017-18赛季，卡里克迎来自己在曼联的第12个赛季，也在鲁尼离开后，接过了队长袖标，协助穆帅管理全队。本赛季红魔引援虽然不多，但个个重量级。鸟叔引进爱将马蒂奇，他的到来与博格巴相辅相成；林德洛夫的加盟成为球队有利的补充，缓解了球队中后卫伤兵满营的情形……你的17-18赛季球衣，见证了怎样的历史？转发评论晒出你与曼联球衣的故事并带上#科勒曼联博物馆#话题标，写出你的球衣故事。整体20赛季回顾结束后科勒将与@PP英超 选出每件球衣最佳故事得主，送出曼联本赛季球衣一件，共计20件！最佳故事得主球衣故事将后续展出于科勒曼联博物馆中，并获得PP体育红魔三冠王纪录片的上镜机会，更有机会亲临现场，在今夏与曼联巨星分享你的精彩！#曼联#                  原图                             
微博位置: 无
发布时间: 2019-02-21 20:00
点赞数: 3   转发数: 2   评论数: 3
发布工具: 微博 weibo.com

74:#科勒曼联博物馆#我有球衣，你有故事否？16-17赛季经典一瞬2016-17赛季，穆里尼奥成为红魔新任主帅。这个赛季曼联大幅引援，签下伊布拉西莫维奇，回购博格巴，引进艾瑞克拜利和亨里克-姆希塔良。伊布重新披上曼联10号继续为曼联征战，35岁的神塔，这个赛季为曼联出场46次，打进28球，一举拿下了该赛季曼联队内的得分王。你的16-17赛季球衣，见证了怎样的历史？转发评论晒出你与曼联球衣的故事并带上#科勒曼联博物馆#话题标，写出你的球衣故事。整体20赛季回顾结束后科勒将与@PP英超 选出每件球衣最佳故事得主，送出曼联本赛季球衣一件，共计20件！最佳故事得主球衣故事将后续展出于科勒曼联博物馆中，并获得PP体育红魔三冠王纪录片的上镜机会，更有机会亲临现场，在今夏与曼联巨星分享你的精彩！#曼联#                  原图                             
微博位置: 无
发布时间: 2019-02-20 20:00
点赞数: 1   转发数: 2   评论数: 2
发布工具: 微博 weibo.com

75:#科勒曼联博物馆#我有球衣，你有故事否？15-16赛季经典一瞬2015-16赛季，拉什福德在欧联杯梅开二度，助曼联5-1取胜，完成一线队首秀。在自己的首场英超比赛中，拉什福德打进2球，帮助伤兵满营的红魔在主场3-2力克阿森纳，给了当时还在争冠的对手迎头痛击。拉什福德的惊艳爆发成为该赛季的点睛之笔。你的15-16赛季球衣，见证了怎样的历史？转发评论晒出你与曼联球衣的故事并带上#科勒曼联博物馆#话题标，写出你的球衣故事。整体20赛季回顾结束后科勒将与@PP英超 选出每件球衣最佳故事得主，送出曼联本赛季球衣一件，共计20件！最佳故事得主球衣故事将后续展出于科勒曼联博物馆中，并获得PP体育红魔三冠王纪录片的上镜机会，更有机会亲临现场，在今夏与曼联巨星分享你的精彩！#曼联#                  原图                             
微博位置: 无
发布时间: 2019-02-19 20:00
点赞数: 3   转发数: 1   评论数: 2
发布工具: 微博 weibo.com

76:#科勒曼联博物馆#我有球衣，你有故事否？14-15赛季经典一瞬2014-15赛季，欧洲足球圈教父级别的范加尔出任红魔新任主帅，开始指教曼联。14年8月鲁尼被任命为曼联队队长，达伦·弗莱彻为副队长。而随后，15年2月弗莱彻转会西布朗出任队长。人员更迭，重建球队成为了曼联在这个赛季的关键词。你的14-15赛季球衣，见证了怎样的历史？转发评论晒出你与曼联球衣的故事并带上#科勒曼联博物馆#话题标，写出你的球衣故事。整体20赛季回顾结束后科勒将与@PP英超 选出每件球衣最佳故事得主，送出曼联本赛季球衣一件，共计20件！最佳故事得主球衣故事将后续展出于科勒曼联博物馆中，并获得PP体育红魔三冠王纪录片的上镜机会，更有机会亲临现场，在今夏与曼联巨星分享你的精彩！#曼联#                  原图                             
微博位置: 无
发布时间: 2019-02-18 20:00
点赞数: 2   转发数: 1   评论数: 2
发布工具: 微博 weibo.com

77:#科勒曼联博物馆#我有球衣，你有故事否？13-14赛季经典一瞬2013-14赛季，曼联在英超第34轮对战赫尔城，吉格斯在比赛中替补出场，完成了其职业生涯最后一场比赛。14年5月正式宣布退休的吉格斯，在役期间共代表曼联参加了963场比赛，成为曼联队史出场次数最多的球员，终其23年的球员生涯，始终效力于红魔。你的13-14赛季球衣，见证了怎样的历史？转发评论晒出你与曼联球衣的故事并带上#科勒曼联博物馆#话题标，写出你的球衣故事。整体20赛季回顾结束后科勒将与@PP英超 选出每件球衣最佳故事得主，送出曼联本赛季球衣一件，共计20件！最佳故事得主球衣故事将后续展出于科勒曼联博物馆中，并获得PP体育红魔三冠王纪录片的上镜机会，更有机会亲临现场，在今夏与曼联巨星分享你的精彩！#曼联#                  原图                             
微博位置: 无
发布时间: 2019-02-17 20:00
点赞数: 2   转发数: 1   评论数: 3
发布工具: 微博 weibo.com

78:#科勒曼联博物馆#我有球衣，你有故事否？12-13赛季经典一瞬2012-13赛季，英超冠军的角逐中，范佩西帽子戏法锁定英超冠军，红魔曼联提前4轮夺冠，第20次加冕英超联赛冠军。同时，这一赛季也成为曼联传奇教练弗格森爵士执教曼联的最后一个赛季， 13年5月19日，弗爵爷率队做客山楂球场，这场对决成为了其长达26年的曼联执教生涯的绝唱。你的12-13赛季球衣，见证了怎样的历史？转发评论晒出你与曼联球衣的故事并带上#科勒曼联博物馆#话题标，写出你的球衣故事。整体20赛季回顾结束后科勒将与@PP英超 选出每件球衣最佳故事得主，送出曼联本赛季球衣一件，共计20件！最佳故事得主球衣故事将后续展出于科勒曼联博物馆中，并获得PP体育红魔三冠王纪录片的上镜机会，更有机会亲临现场，在今夏与曼联巨星分享你的精彩！#曼联#                  原图                             
微博位置: 无
发布时间: 2019-02-16 20:00
点赞数: 1   转发数: 2   评论数: 2
发布工具: 微博 weibo.com

79:#科勒曼联博物馆#我有球衣，你有故事否？11-12赛季经典一瞬2011-12赛季，曼联面临着困难的取舍和抉择，在不停地出现问题和解决问题中度过。2011年5月宣布退役的斯科尔斯，在曼联遭遇中场危机之时，又火线复出。德比大战赛前曼联官网突然宣布了37岁的中场老将斯科尔斯的复出，“生姜头”身披22号战袍，在第59分钟替补出场，随曼联征战到了赛季末。你的11-12赛季球衣，见证了怎样的历史？转发评论晒出你与曼联球衣的故事并带上#科勒曼联博物馆#话题标，写出你的球衣故事。整体20赛季回顾结束后科勒将与@PP英超 选出每件球衣最佳故事得主，送出曼联本赛季球衣一件，共计20件！最佳故事得主球衣故事将后续展出于科勒曼联博物馆中，并获得PP体育红魔三冠王纪录片的上镜机会，更有机会亲临现场，在今夏与曼联巨星分享你的精彩！#曼联#                  原图                             
微博位置: 无
发布时间: 2019-02-15 20:00
点赞数: 2   转发数: 1   评论数: 3
发布工具: 微博 weibo.com

80:#科勒曼联博物馆#我有球衣，你有故事否？10-11赛季经典一瞬2010-11赛季，C罗出走皇马后红魔迎来了重建，锋线上来了费尔南德斯，后防线来了拉斐尔和法比奥兄弟。小豌豆费尔南德斯，现代前锋中少见的速度与跑位，加持极强的进球天赋，使其展示了绝对出色的处子赛季。与此同时，不老传说范德萨的传奇职业生涯也迎来终章。你的10-11赛季球衣，见证了怎样的历史？转发评论晒出你与曼联球衣的故事并带上#科勒曼联博物馆#话题标，写出你的球衣故事。整体20赛季回顾结束后科勒将与@PP英超 选出每件球衣最佳故事得主，送出曼联本赛季球衣一件，共计20件！最佳故事得主球衣故事将后续展出于科勒曼联博物馆中，并获得PP体育红魔三冠王纪录片的上镜机会，更有机会亲临现场，在今夏与曼联巨星分享你的精彩！#曼联#                  原图                             
微博位置: 无
发布时间: 2019-02-15 19:58
点赞数: 3   转发数: 0   评论数: 1
发布工具: 微博 weibo.com

81:#科勒曼联博物馆#我有球衣，你有故事否？09-10赛季经典一瞬2009-10赛季，弗格森在保持内维尔队长司职的同时，任命维迪奇为“场上队长”。自2006年世界杯后，队长内维尔开始逐渐淡出国家队，身体的不堪重负让内维尔在极少的出场中也表现低迷。1月1日对阵西布罗姆维奇成为内维尔为曼联贡献的最后一场比赛，也预示了“92黄金一代”又一名老将与梦剧场的告别。你的09-10赛季球衣，见证了怎样的历史？转发评论晒出你与曼联球衣的故事并带上#科勒曼联博物馆#话题标，写出你的球衣故事。整体20赛季回顾结束后科勒将与@PP英超 选出每件球衣最佳故事得主，送出曼联本赛季球衣一件，共计20件！最佳故事得主球衣故事将后续展出于科勒曼联博物馆中，并获得PP体育红魔三冠王纪录片的上镜机会，更有机会亲临现场，在今夏与曼联巨星分享你的精彩！#曼联#                  原图                             
微博位置: 无
发布时间: 2019-02-02 20:00
点赞数: 5   转发数: 3   评论数: 4
发布工具: 微博 weibo.com

82:#科勒曼联博物馆#我有球衣，你有故事否？08-09赛季经典一瞬2008-09赛季，C罗对阵波尔图的雷霆远射和对阵阿森纳超远距大力任意球都还是球迷称道的话题。随着曼联一路挺进，欧冠半决赛中对阵巴萨，C罗与梅西迎来了职业生涯的首次交锋，这也成为双雄争锋的起点。6月，C罗告别曼联转会皇马，开启了与梅西的直面较量，也给足球历史献上了双骄对决的视觉饕餮。你的08-09赛季球衣，见证了怎样的历史？转发评论晒出你与曼联球衣的故事并带上#科勒曼联博物馆#话题标，写出你的球衣故事。整体20赛季回顾结束后科勒将与@PP英超 选出每件球衣最佳故事得主，送出曼联本赛季球衣一件，共计20件！最佳故事得主球衣故事将后续展出于科勒曼联博物馆中，并获得PP体育红魔三冠王纪录片的上镜机会，更有机会亲临现场，在今夏与曼联巨星分享你的精彩！                  原图                             
微博位置: 无
发布时间: 2019-02-01 20:00
点赞数: 4   转发数: 1   评论数: 1
发布工具: 微博 weibo.com

83:#科勒曼联博物馆#我有球衣，你有故事否？07-08赛季经典一瞬2007-08赛季，首次带上队长袖标的C罗整个赛季为球队攻进42球，其中联赛31粒进球，收获了当赛季的所有个人荣誉，包括欧洲金球奖和世界足球先生奖。该赛季成就了C罗曼联生涯的最巅峰，也助力曼联时隔四年再次举起联赛冠军奖杯。你的07-08赛季球衣，见证了怎样的历史？转发评论晒出你与曼联球衣的故事并带上#科勒曼联博物馆#话题标，写出你的球衣故事。整体20赛季回顾结束后科勒将与@PP英超 选出每件球衣最佳故事得主，送出曼联本赛季球衣一件，共计20件！最佳故事得主球衣故事将后续展出于科勒曼联博物馆中，并获得PP体育红魔三冠王纪录片的上镜机会，更有机会亲临现场，在今夏与曼联巨星分享你的精彩！                  原图                             
微博位置: 无
发布时间: 2019-01-31 20:00
点赞数: 4   转发数: 1   评论数: 2
发布工具: 微博 weibo.com

84:#科勒曼联博物馆#我有球衣，你有故事否？06-07赛季经典一瞬2006-07赛季，英超的冠军争夺空前激烈, 三年卧薪尝胆，红魔的王者霸气终于回归,夺回了阔别许久的冠军宝座。娃娃脸杀手索尔斯克亚，克服膝伤困扰后满血归来；技术渐趋完美，心态日益成熟的C罗摆脱了一年前“全英公敌”的标签脱胎换骨；瑞典老将拉尔森几近完美的表现征服了梦剧场球迷，创造了三个月的超值租借……你的06-07赛季球衣，见证了怎样的历史？转发评论晒出你与曼联球衣的故事并带上#科勒曼联博物馆#话题标，写出你的球衣故事。整体20赛季回顾结束后科勒将与@PP英超 选出每件球衣最佳故事得主，送出曼联本赛季球衣一件，共计20件！最佳故事得主球衣故事将后续展出于科勒曼联博物馆中，并获得PP体育红魔三冠王纪录片的上镜机会，更有机会亲临现场，在今夏与曼联巨星分享你的精彩！#曼联#                  原图                             
微博位置: 无
发布时间: 2019-01-30 20:00
点赞数: 3   转发数: 2   评论数: 2
发布工具: 微博 weibo.com

85:#曼联[超话]# 下午经过了曼联足球学校教练的魔鬼训练，8位红魔小将也来到了科勒在老特拉福德的包厢内，等待他们将是一场大胜么？！ 英国·Old Trafford  显示地图 [组图共2张] 原图 
微博位置: 英国·Old Trafford
发布时间: 2019-01-30 03:03
点赞数: 18   转发数: 2   评论数: 4
发布工具: iPhone客户端

86:#曼联[超话]#跟着科勒红魔小将的视角，感受充满新生气息的曼彻斯特！英国行之#和科勒去看曼联#  ，科勒带你飞[doge] 科勒KOHLER的秒拍视频  
微博位置: 无
发布时间: 2019-01-29 20:31
点赞数: 7   转发数: 4   评论数: 2
发布工具: 曼联超话

87:#科勒曼联博物馆#我有球衣，你有故事否？05-06赛季经典一瞬2005-06赛季，曼联客场0：0战平利物浦，成为基恩为曼联踢的最后一场比赛。斯科尔斯患眼疾，弗爵爷改造史密斯为后腰，希尔维斯特踢中后卫，史密斯重伤，吉格斯打中前卫，冬季买入维迪奇和埃弗拉……05-06赛季是曼联颇为动荡的一段历程。你的05-06赛季球衣，见证了怎样的历史？转发评论晒出你与曼联球衣的故事并带上#科勒曼联博物馆#话题标，写出你的球衣故事。整体20赛季回顾结束后科勒将与@PP英超 选出每件球衣最佳故事得主，送出曼联本赛季球衣一件，共计20件！最佳故事得主球衣故事将后续展出于科勒曼联博物馆中，并获得PP体育红魔三冠王纪录片的上镜机会，更有机会亲临现场，在今夏与曼联巨星分享你的精彩！                  原图                             
微博位置: 无
发布时间: 2019-01-29 20:00
点赞数: 7   转发数: 1   评论数: 1
发布工具: 微博 weibo.com

88:#曼联[超话]# 英国时间1月28日，科勒曼联“红魔小将”曼彻斯特之行正式开启。包括@范志毅 、科勒官方及被选中的8名红魔小将在内的一行，踏入梦剧场，观摩曼联一线队训练现场。有机会和自己的偶像亲密接触，让红魔小将们止不住欢呼雀跃，也给冬日的老特拉福德球场添了一抹生机与亮色。  [组图共5张] 原图 
微博位置: 无
发布时间: 2019-01-28 23:32
点赞数: 11   转发数: 2   评论数: 4
发布工具: 曼联超话

89:#科勒曼联博物馆#我有球衣，你有故事否？04-05赛季经典一瞬2004-05赛季，鲁尼转会曼联。欧冠小组赛中鲁尼首次代表曼联出场， 在首秀上演帽子戏法，帮助曼联6-2大胜对手，成为欧冠历史上上演“帽子戏法”最年轻的球员。鲁尼在曼联的首个赛季里各项比赛打进17球，并在赛季结束时当选PFA年度最佳年轻球员。你的04-05赛季球衣，见证了怎样的历史？转发评论晒出你与曼联球衣的故事并带上#科勒曼联博物馆#话题标，写出你的球衣故事。整体20赛季回顾结束后科勒将与@PP英超 选出每件球衣最佳故事得主，送出曼联本赛季球衣一件，共计20件！最佳故事得主球衣故事将后续展出于科勒曼联博物馆中，并获得PP体育红魔三冠王纪录片的上镜机会，更有机会亲临现场，在今夏与曼联巨星分享你的精彩！                  原图                             
微博位置: 无
发布时间: 2019-01-28 20:00
点赞数: 3   转发数: 3   评论数: 1
发布工具: 微博 weibo.com

90:#科勒曼联博物馆#我有球衣，你有故事否？03-04赛季经典一瞬2003-04赛季，C罗接过7号球衣，在英超联赛揭幕战上替补出场，完成首秀。初出茅庐的C罗以华丽的脚法及优秀盘带能力，开启了在曼联的传奇之旅。你的03-04赛季球衣，见证了怎样的历史？转发评论晒出你与曼联球衣的故事并带上#科勒曼联博物馆#话题标，写出你的球衣故事。整体20赛季回顾结束后科勒将与@PP英超 选出每件球衣最佳故事得主，送出曼联本赛季球衣一件，共计20件！最佳故事得主球衣故事将后续展出于科勒曼联博物馆中，并获得PP体育红魔三冠王纪录片的上镜机会，更有机会亲临现场，在今夏与曼联巨星分享你的精彩！                  原图                             
微博位置: 无
发布时间: 2019-01-27 20:00
点赞数: 2   转发数: 2   评论数: 1
发布工具: 微博 weibo.com

91:#科勒曼联博物馆#我有球衣，你有故事否？02-03赛季经典一瞬2002-03赛季，徘徊在低谷期的吉格斯迎来转折，重新回到主力阵容。历经“飞靴门”， 以任意球独步天下的贝克汉姆，在赛季结束后远走伯纳乌。你的02-03赛季球衣，见证了怎样的历史？转发评论晒出你与曼联球衣的故事并带上#科勒曼联博物馆#话题标，写出你的球衣故事。整体20赛季回顾结束后科勒将与@PP英超 选出每件球衣最佳故事得主，送出曼联本赛季球衣一件，共计20件！最佳故事得主球衣故事将后续展出于科勒曼联博物馆中，并获得PP体育红魔三冠王纪录片的上镜机会，更有机会亲临现场，在今夏与曼联巨星分享你的精彩！                  原图                             
微博位置: 无
发布时间: 2019-01-26 20:00
点赞数: 4   转发数: 3   评论数: 4
发布工具: 微博 weibo.com

92:#科勒曼联博物馆#我有球衣，你有故事否？01-02赛季经典一瞬2001-02赛季，英超联赛第一轮曼联面对富勒姆，也成为球队后防线上的中流砥柱斯塔姆代表曼联的最后一场比赛。你的01-02赛季球衣，见证了怎样的历史？转发评论晒出你与曼联球衣的故事并带上#科勒曼联博物馆#话题标，写出你的球衣故事。整体20赛季回顾结束后科勒将与@PP英超 选出每件球衣最佳故事得主，送出曼联本赛季球衣一件，共计20件！最佳故事得主球衣故事将后续展出于科勒曼联博物馆中，并获得PP体育红魔三冠王纪录片的上镜机会，更有机会亲临现场，在今夏与曼联巨星分享你的精彩！                  原图                             
微博位置: 无
发布时间: 2019-01-25 20:00
点赞数: 1   转发数: 3   评论数: 3
发布工具: 微博 weibo.com

93:#科勒曼联博物馆#我有球衣，你有故事否？00-01赛季经典一瞬2000-01赛季，曼联完成球队历史上首次联赛三连冠，弗格森宣布下赛季末退休，夏季转会高价引进了范尼和贝隆，布兰科。你的00-01赛季球衣，见证了怎样的历史？转发评论晒出你与曼联球衣的故事并带上#科勒曼联博物馆#话题标，写出你的球衣故事。整体20赛季回顾结束后科勒将与@PP英超 选出每件球衣最佳故事得主，送出曼联本赛季球衣一件，共计20件！最佳故事得主球衣故事将后续展出于科勒曼联博物馆中，并获得PP体育红魔三冠王纪录片的上镜机会，更有机会亲临现场，在今夏与曼联巨星分享你的精彩！                  原图                             
微博位置: 无
发布时间: 2019-01-24 20:00
点赞数: 3   转发数: 3   评论数: 3
发布工具: 微博 weibo.com

94:#科勒曼联博物馆#我有球衣，你有故事否？99-00赛季经典一瞬1999-00赛季，曼联队长基恩与俱乐部续约四年，该赛季，基恩代表曼联出场45次，打进了12粒进球，帮助球队蝉联了英超冠军。你的99-00赛季球衣，见证了怎样的历史？转发评论晒出你与曼联球衣的故事并带上#科勒曼联博物馆#话题标，写出你的球衣故事。整体20赛季回顾结束后科勒将与@PP英超 选出每件球衣最佳故事得主，送出曼联本赛季球衣一件，共计20件！最佳故事得主球衣故事将后续展出于科勒曼联博物馆中，并获得PP体育红魔三冠王纪录片的上镜机会，更有机会亲临现场，在今夏与曼联巨星分享你的精彩！                  原图                             
微博位置: 无
发布时间: 2019-01-23 20:00
点赞数: 6   转发数: 8   评论数: 8
发布工具: 微博 weibo.com

95:#科勒曼联博物馆# 我有球衣，你有故事否？98-99赛季经典一瞬1998-99赛季，英超、足总杯、欧冠的三连胜让红魔加冕三冠王，叱咤欧洲足坛。你的98-99赛季球衣，讲述了怎样的岁月？转发评论晒出你与曼联球衣的故事并带上#科勒曼联博物馆#话题标，写出你的球衣故事。整体20赛季回顾结束后科勒将与@PP英超 选出每件球衣最佳故事得主，送出曼联本赛季球衣一件，共计20件！最佳故事得主球衣故事将后续展出于科勒曼联博物馆中，并获得PP体育红魔三冠王纪录片的上镜机会，更有机会亲临现场，在今夏与曼联巨星分享你的精彩！                  原图                             
微博位置: 无
发布时间: 2019-01-22 20:00
点赞数: 8   转发数: 11   评论数: 21
发布工具: 微博 weibo.com

96:#科勒曼联博物馆#开展！势如破竹7连胜+替补席上的索圣让近期膨胀的曼联球迷仿佛梦回98-99“三冠王“的那个赛季。风风雨雨二十载，满眼望去，每一赛季的球衣都代表着红魔球迷的青春，珍藏了属于你和曼联以及那个时代独一无二的热血、激情、老特拉福德的梦。在2018-2019曼联三冠王20周年之际，作为全球官方赞助商科勒邀你晒出过去20年中你的曼联球衣，也讲出过去20年中你的球衣故事。转发评论晒出你与曼联球衣的故事并带上#科勒曼联博物馆#话题标，写出你的球衣故事，科勒携手@PP英超 选出每件球衣最佳故事得主，送出曼联本赛季球衣一件，总共20件！你和你的球衣故事将后续展出于科勒曼联博物馆中，最佳故事得主还将获得PPTV红魔三冠王纪录片的上镜机会，更有机会亲临现场，今夏与曼联巨星分享你的精彩！                  原图                             
微博位置: 无
发布时间: 2019-01-21 20:00
点赞数: 17   转发数: 43   评论数: 56
发布工具: 微博 weibo.com

97:恭喜@M张方的咖啡牛奶M 1名用户获得【曼联球衣】。微博官方唯一抽奖工具@微博抽奖平台 -中级版对本次抽奖进行监督，结果公正有效。公示链接：微博抽奖平台  
微博位置: 无
发布时间: 2019-01-20 02:04
点赞数: 5   转发数: 5   评论数: 18
发布工具: 微博活动

98:#荣耀时刻##王者之路##足总杯##主场取3分#北京时间1月5日20:30，英格兰足总杯第三轮在老特拉福德球场打响！桑切斯搭档卢卡库首发登场，马塔在开场第22分钟为球队先拔头筹，之后在桑切斯的精彩助攻下卢卡库打入单刀球；下半场拉什福德错失单刀，曼联最终以2-0的成绩击败雷丁。索帅豪取上任后各项赛事开局的5连胜，追平73年前大神巴斯比教练的新帅开局纪录！如今士气正盛的红魔并未因此而松懈，赛后的他们即将前往迪拜进行训练，迎接下一场与热刺的“复仇战”。相信红魔将不负众望，继续夺得胜利的荣耀！红魔迷们也别忘了上#王者之路#小程序为此赛事点赞，换取曼联官方正版球衣、围巾等好礼～让我们继续为曼联加油吧！             [组图共6张]      原图                             
微博位置: 无
发布时间: 2019-01-06 17:00
点赞数: 4   转发数: 0   评论数: 9
发布工具: iPhone客户端

99:#荣耀时刻##王者之路##足总杯#不熬夜也能看球赛！北京时间1月5日晚20:30，英格兰足总杯第三轮即将开战啦！此次足总杯，青年队小将格林伍德将有望被新帅索圣派出征战，他能否利用这次亮相的机会，展现出自己的才能和本领，助红魔军团一臂之力呢？让我们一起期待吧！同时微信扫一扫下方二维码，关注#王者之路#小程序，和科勒一起玩竞猜，换取曼联球衣、围巾等好礼！大家赶紧行动起来吧！             [组图共2张]      原图                             
微博位置: 无
发布时间: 2019-01-05 12:00
点赞数: 4   转发数: 0   评论数: 3
发布工具: 微博 weibo.com

100:#王者之路##荣耀时刻##稳拿三分#首次完成零封！是的，此次索圣带领着曼联做客圣詹姆斯公园，对战纽卡斯尔联，再次创造了一系列纪录！上半场，对方门将杜布拉夫卡多次救险，双方陷入一场比拼耐心和韧劲的较量。可在下半场，索圣调整战术，替补登场的卢卡库在开场1分钟后就闪电破门，再由桑切斯送出助攻，拉什福德将比分改写为2比0！自圣诞赛程开始，红魔已取得了4连胜，两天后，他们将回到主场进行足总杯第三轮比赛，以红魔如今的状态，5连胜并非奢望！让我们继续为曼联加油吧！同时别忘了上#王者之路#为此赛事点赞，换取曼联官方正版球衣、围巾等好礼哦！             [组图共9张]      原图                             
微博位置: 无
发布时间: 2019-01-03 22:30
点赞数: 5   转发数: 0   评论数: 1
发布工具: 微博 weibo.com

101:#荣耀时刻##王者之路#新年第一战！曼联将北上客场挑战纽卡斯尔联。早在去年10月，两队经过激烈交战，曼联最终以一分的差距小胜纽卡斯尔联队。这次，上升势头正盛的红魔是否能延续前几场比赛的爆发力，客场绝杀喜鹊，勇夺三分，创造4连胜的佳绩呢？北京时间1月3日凌晨4点，赶快定好你的闹钟，和科勒一起为曼联加油吧！同时微信扫下方二维码玩竞猜，还能获得曼联球衣等好礼！#王者之路#等你来挑战！             [组图共2张]      原图                             
微博位置: 无
发布时间: 2019-01-02 22:00
点赞数: 7   转发数: 0   评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

102:#袖出传奇##王者之路#出生于1998年的蒂姆·扶苏·门萨，于2014年正式加入曼联青训营。相较于其他同龄人，蒂姆·扶苏·门萨不仅拥有野兽般的体魄，还具备高人一等的球商和技能。喜爱足球的他除了在球场上不断练习来提升技能外，在休息时间也不忘通过阅读的方式，去分析球场上的状况，让自己能对赛况作出更清晰准确的判断。通过努力和付出，他不断得到曼联教练的认可和欣赏！今天是他的生日，科勒在此献上生日祝福～也希望日后他能更上一层楼！             [组图共2张]      原图                             
微博位置: 无
发布时间: 2019-01-02 17:01
点赞数: 5   转发数: 0   评论数: 1
发布工具: 微博 weibo.com

103:#荣耀时刻##王者之路##曼联成立日#对于曼联来说，每年1月1日不仅代表新的开始，更是被赋予了特殊的含义！红魔迷们知道是什么日子吗？没错！就是曼联成立的第141个纪念日～成立于1878年的曼联，当时的名字还叫做牛顿希斯LYR队，是由一群铁路工人因为对足球的热情而组建的。昔日的他们不曾想到当初所组建的球队如今会跻身为足球界里的顶级豪门之一！但那永不放弃全力以赴的曼联精神，却是从那时起延续至今。希望在这新的2019年里，红魔能重新以王者的姿态出现在球场上，并将红魔精神继续传递下去，科勒也将继续支持着曼联，与红魔荣辱与共！                  原图                             
微博位置: 无
发布时间: 2019-01-01 10:00
点赞数: 4   转发数: 2   评论数: 2
发布工具: 微博 weibo.com

104:#王者之路##荣耀时刻# 红魔三连胜啦！今日凌晨，老特拉福德球场迎来了英超20轮最后一场比赛，曼联对战伯恩茅斯。上半场拉什福德连过两人助攻博格巴为曼联先下一城，随后博格巴和拉什福德各入一球扩大比分，阿克补时阶段为客队扳回一城；下半场博格巴助攻替补登场的卢卡库打入一球，拜利染红。最终，曼联4-1战胜伯恩茅斯，迎来换帅后的三连胜。曼联2018年全部赛程结束，而今天正好是弗格森77岁生日，老爵爷也坐在梦剧场看台，见证曼联的复苏，这无疑是最好的生日礼物......再见，2018！你好，2019～ 新的一年，在为曼联加油打气的同时，也别忘了上#王者之路#玩竞猜、赢积分，还能换取曼联球衣、围巾等好礼！快和科勒一起挑战吧！             [组图共9张]      原图                             
微博位置: 无
发布时间: 2018-12-31 21:30
点赞数: 3   转发数: 1   评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

105:#荣耀时刻##王者之路##再战樱桃军团#2018年的最后一场英超赛事，即将在老特拉福德球场开踢！此役曼联坐镇主场迎战伯恩茅斯，马夏尔、卢卡库和桑切斯有望在此役中复出，新帅索圣也特别邀请他的导师弗格森前来助阵，如虎添翼的红魔军团正向赛季首个三连胜发起冲击！究竟他们能否顺利拿下本场赛事，完美收官2018年？北京时间12月31日00:30，和@科勒KOHLER 一起拭目以待吧！微信扫瞄下方二维码，关注#王者之路#小程序，玩竞猜，赢积分，还有机会抱走曼联官方正版球衣、水壶等好礼！你还在等什么？快来和科勒一起挑战吧！             [组图共2张]      原图                             
微博位置: 无
发布时间: 2018-12-30 22:00
点赞数: 3   转发数: 1   评论数: 2
发布工具: 微博 weibo.com

106:#袖出传奇##天生王者#或许你没看过足球，没关注过世界杯，但只要提到“贝克汉姆”这个名字，相信没有人不知道他的存在！高颜值为他带来了极高的曝光度和众多粉丝的喜爱，但这也掩饰不了他在球场上的出色能力，无论是运动战传球还是定位球策动进攻，都无愧是历史最强之一。一直保持高水准训练的他，于球场与声色犬马的娱乐圈自如切换，始终不忘初心。作为全民偶像，贝克汉姆的存在已经远远超越了足球本身的定义。点击链接http://t.cn/Eb0jTh3，或关注喜马拉雅电台“科勒KOHLER”， 让“红魔Radio”带你聆听他的光辉岁月～                                 
微博位置: 无
发布时间: 2018-12-30 21:00
点赞数: 0   转发数: 0   评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

107:#袖出传奇##天生王者#在20世纪90年代，坎通纳的存在就是冠军的象征～初登曼联的前3年，只要坎通纳打满全场，曼联就处于不败地位，他到过的5支球队全部在第一年就拿下冠军，最令人惊叹的是他4次连续转会都没有水土不服的迹象。如此出色的他却被生活开了个玩笑，从球场到片场，任何转机都需要一次突破。传奇背后的坎通纳，让科勒来为你讲述他的历史吧！点击链接http://t.cn/EbSGwfL，或关注喜马拉雅电台“科勒KOHLER”，订阅“红魔Radio”，更多曼联的精彩故事不容错过！                                 
微博位置: 无
发布时间: 2018-12-29 22:00
点赞数: 3   转发数: 1   评论数: 1
发布工具: 微博 weibo.com

108:#袖出传奇##天生王者#说起足坛蓬蓬头的代表人物，费莱尼肯定被第一个想起！作为曼联中场，强壮的身体和良好的运动能力让他在赛场上出尽风头，而最令粉丝难忘的莫过于那顶标志性发型。不过出乎意料的是费莱尼剪掉了自己标志性的蓬蓬头，以短发平头亮相。这位换新发型后变得更加帅气有魅力的比利时中场已经决定以全新的面貌开始自己的新赛季，对他而言，或许一个新的改变可以引发一系列不可思议的事情http://t.cn/Eb516Za。即刻打开喜马拉雅，订阅“红魔Radio”，释放你对费莱尼的喜爱，同时也不要再错过曼联的任何消息哦！                                 
微博位置: 无
发布时间: 2018-12-28 22:00
点赞数: 1   转发数: 0   评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

109:#袖出传奇##天生王者#曼联在百年的璀璨历史中留下过很多巨星的名字，但有一个人物却是队内灵魂的所在，他就是曾连续任职曼联27年的主教练——阿历克斯·弗格森。就职时一句“我来这里就是要把利物浦拉下王座”，震惊众人。事实证明，他的话并非虚言。90年代开始，他带领着曼联弟子正式开启了称霸之路，20多年里共参加1500场比赛，取得895场胜利，夺得13次英超联赛冠军、2次欧洲冠军联赛冠军、5次英格兰足总杯冠军等38项冠军……他的传奇，听科勒为你讲述http://t.cn/Eby6p4B。同时关注喜马拉雅电台“科勒KOHLER”，相聚在“红魔Radio”，更多精彩音频等你收听哦！                                 
微博位置: 无
发布时间: 2018-12-27 22:00
点赞数: 3   转发数: 1   评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

110:#荣耀时刻##王者之路##主场取3分#圣诞赛程迎来二连胜！博格巴继上一轮独造4球助曼联取得5-1大胜之后，本轮又再次爆发了！凭借着他梅开二度以及马蒂奇的进球，红魔最终以3-1的成绩击败哈德斯菲尔德，同时为老特拉福德球场创造出连续7个联赛主场不败的佳绩！是的，曼联正卷土重来向积分榜前5全力冲刺！他们将带着红魔精神继续创造出更多的机会，也希望在索圣的带领下红魔能加强防守线的巩固，尽快拿下一场零封的胜利！在为曼联加油打气的同时，也别忘了上#王者之路#玩竞猜、赢积分，还能换取曼联球衣、围巾等好礼！快和科勒一起挑战吧！             [组图共4张]      原图                             
微博位置: 无
发布时间: 2018-12-27 20:00
点赞数: 0   转发数: 1   评论数: 2
发布工具: 微博 weibo.com

111:看曼联精彩赛事，赢红魔积分大礼！想领取红魔曼联球星同款吗？即日起关注@科勒KOHLER ，微信扫一扫图中二维码，上“王者之路”签到领积分、玩竞猜、追赛程，更多精美礼品等着你！助力曼联，赢赛事拿大奖，竞猜惊喜无限，和科勒一起挑战吧！  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2018-12-27 14:30
点赞数: 4   转发数: 0   评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

112:#荣耀时刻##主场取3分#圣诞赛程第二战开战在即！刚刚与卡迪夫城结束战役的红魔上升势头正盛，此次他们将坐镇主场迎战爹利犬。新帅索圣能否带领红魔再为曼联全取三分，创造出连续7个联赛主场不败的战绩？球迷们千万不要错过26日晚11点英超第19轮曼联vs哈德斯菲尔德 ，科勒与你拭目以待！  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2018-12-26 21:10
点赞数: 3   转发数: 0   评论数: 2
发布工具: iPhone客户端

113:#圣诞节##“勒”享双旦好礼#今天是一年一度的圣诞节！远在英国的老特拉福德球场以皑皑白雪盛装出席，红魔队员们也纷纷晒出与家人团聚的温馨时刻。在这满怀喜悦的日子，为了感谢粉丝们长久以来的关注与支持，今天科勒要来送你双旦好礼啦～关注@科勒KOHLER ，评论留下你对科勒和曼联的支持声，转发此微博并@ 三位好友，我们将在1月1日由@微博抽奖平台 抽出3位幸运的粉丝，送出曼联官方POLO衫一件哦！希望大家能够开开心心迎接新的一年～️ 科勒KOHLER的秒拍视频                                 
微博位置: 无
发布时间: 2018-12-25 18:03
点赞数: 39   转发数: 131   评论数: 153
发布工具: 秒拍网页版

114:#荣耀时刻##稳拿三分##王者之路#昨日北京时间凌晨1点30分，曼联新帅带领球队南下威尔士，客场挑战卡迪夫城。面对昔日旧主，索尔斯克亚成功抓住蓝鸟防守中的漏洞，并调整球队阵型增加球员们的灵活性。同时他围绕博格巴构建进攻体系，减少低效的传中，使许多中场球员得到了出场机会，这些战略性的改变，让拉什福德、埃雷拉、马夏尔、林加德先后为曼联进球，而卡迪夫城也在上半场时由卡马拉撒利用点球机会破门。最终曼联以5比1的成绩取得了一场酣畅淋漓的大胜！这也是后弗格森时代第一次5球大胜！希望在索圣的带领下，他们能持续往日激情，突破种种困难，朝着胜利前进！             [组图共6张]      原图                             
微博位置: 无
发布时间: 2018-12-24 18:00
点赞数: 3   转发数: 0   评论数: 2
发布工具: 微博 weibo.com

115:#荣耀时刻##红蓝大战#红魔们！准备好熬夜追赛了吗？！北京时间12月23日凌晨1：30，红魔曼联远赴威尔士，客场挑战卡迪夫城队。红魔新帅索尔斯克亚上任首场即战旧主！新帅能否精准抓住蓝鸟的缺陷，带领红魔将士们披荆斩棘拿下升班马取得圣诞赛程的开门红，勇夺三分，笑傲卡迪夫城？关注@科勒KOHLER ，让我们一起为曼联加油吧！                  原图                             
微博位置: 无
发布时间: 2018-12-22 22:00
点赞数: 3   转发数: 0   评论数: 3
发布工具: 微博 weibo.com

116:网络出错
微博位置: 无
发布时间: 2018-12-19 20:00
点赞数: 2   转发数: 1   评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

117:#荣耀时刻##王者之路#今日凌晨，双红会这场焦点战一触即发，红魔老球星贝克汉姆在ins连发九张双红会旧照给曼联助威：“没有比在安菲尔德赢球更爽的感觉了”，但很遗憾在今日凌晨的双红会大战中曼联输掉了这场比赛。上半场马内率先为利物浦破门，林加德扳平比分。下半场，替补出场的沙奇里7分钟进2球，帮利物浦再度领先。最终曼联1-3不敌利物浦。胜败乃兵家常事，在本场双红会中，红魔更是有伤兵困扰。希望球员们养好伤，调整好状态，在下一场比赛中胜利归来！和@科勒KOHLER 一起为红魔曼联加油打气吧！             [组图共9张]      原图                             
微博位置: 无
发布时间: 2018-12-17 20:00
点赞数: 3   转发数: 0   评论数: 3
发布工具: 微博 weibo.com

118:#荣耀时刻##双红会##王者之路#  就在今晚！万众瞩目的第201次双红会即将开赛啦！ 17日0点，曼联将移师安菲尔德客场挑战红军利物浦。克洛普麾下的红军“三叉戟”在本赛季火力全开，目前稳居联赛头名，而穆里尼奥治下的曼联若想要在联赛中更进一步，那本场比赛就一定要全力争胜，力保3分。矛与盾的较量，大战一触即发！科勒与@ManUtdspot 共同期待！科勒145周年，携手红魔有礼，暖冬促销进行中，展厅签到，人人有奖，点击这里 http://t.cn/Ey2bCqi ，还能领取曼联球迷专属礼包。即刻关注@科勒KOHLER，评论+转发此条微博并@ 3位好友，科勒将于12月19日在评论区随机抽取5名粉丝，赠送曼联官方正版水壶1个。心动的你赶紧来参与吧！ 获奖名单将由@微博抽奖平台 公布~ 科勒KOHLER的秒拍视频                                 
微博位置: 无
发布时间: 2018-12-16 18:00
点赞数: 31   转发数: 58   评论数: 113
发布工具: 微博 weibo.com

119:#袖出传奇#红魔骄子、温布利王子、关键球先生——是的，他就是林加德！从8岁起即加入青少年训练营的他，在曼联各位前辈的带领下，加之自身对足球的热爱，让当时的禁区之王范尼斯特鲁伊一眼就看到了他的天赋！经过多年的不懈努力，如今，他已是整个球队的串联手，是最不可或缺的一环！球场上的他总是卖力奔跑，不断为队员创造机会，且无论最后结果如何，都能报之以微笑。林加德是一个你了解越多越招人喜欢的球员，今天就是他的26岁生日啦～科勒在此献上生日祝福，红魔们也在底下评论区留下给他的生日祝福～让他听到来自中国的加油声！             [组图共4张]      原图                             
微博位置: 无
发布时间: 2018-12-15 13:34
点赞数: 3   转发数: 0   评论数: 4
发布工具: iPhone客户端

120:#袖出传奇##王者之路# 北京时间12月13日4:00，欧冠H组最后一轮，曼联客场对战巴伦西亚。上半场索莱尔首开记录，博格巴错失良机。下半场琼斯自摆乌龙，拉什福德为曼联扳回一球。最终全场比赛结束，曼联1:2不敌巴伦西亚，以小组第二的成绩出线。虽未能拿下小组第一，但穆帅对红魔队的努力还是相当肯定的。他们克服了伤病的困扰，且在此战前就获得晋级，对于他们来说，这是一种成功而不是失败！接下来，就要迎来万众瞩目的双红会了，希望红魔队能尽快养好伤病，拿出最佳状态迎战！让我们一起为曼联加油吧！             [组图共4张]      原图                             
微博位置: 无
发布时间: 2018-12-13 20:00
点赞数: 4   转发数: 0   评论数: 2
发布工具: 微博 weibo.com

121:#袖出传奇# #王者之路##击败蝙蝠军团#红魔们！准备迎接欧冠小组赛的最后一战吧！13日凌晨4点，欧冠重燃战火，H组出线形势明朗，然而头名之争却日趋激烈。曼联远征伊比利亚半岛，客场挑战蝙蝠军团巴伦西亚。本赛季巴伦西亚状态起伏不定，而曼联上周也刚刚用一场4:1结束了4场不胜的尴尬记录，红魔能否延续上场联赛中的出色状态，从梅斯塔利亚球场全身而退，完美收官欧冠小组赛？科勒与@虎扑体育 一起屏息期待！科勒145周年，携手红魔有礼，暖冬促销进行中，展厅签到，人人有奖，点击这里 http://t.cn/Ey2bCqi ，还能领取曼联球迷专属礼包。即刻关注@科勒KOHLER，评论+转发此条微博并@ 3位好友，科勒将于12月14日在评论区随机抽取5名粉丝（获奖名单将由@微博抽奖平台 公布），赠送曼联官方正版水壶1个，还在等什么？快来参与吧！ 科勒KOHLER的秒拍视频                                 
微博位置: 无
发布时间: 2018-12-12 22:00
点赞数: 31   转发数: 49   评论数: 95
发布工具: 微博 weibo.com

122:#袖出传奇##王者之路##稳拿三分#北京时间12月8日23点，曼联坐镇老特拉福德球场对阵富勒姆，比赛一开始，红魔就迅速进入状态，由阿什利扬、马塔、卢卡库接连破门。下半场埃雷拉送点，卡马拉点球为富勒姆扳回一球。比赛第82分钟，拉什福德再下一城，在大禁区左上角劲射。最终曼联以4-1的比分迎来了一场酣畅大胜，再度拥抱胜利的喜悦！ 而在本场比赛结束后，曼联也冲进前六，晋级英超前四的日子指日可待！为庆祝红魔终扭转逆境，关注@科勒KOHLER 并在此微博下方留言为曼联加油打气，我们将抽取一位幸运儿，送出曼联Polo衫一件！ 获奖名单将在12月12日由@微信抽奖平台 公布。快点让我们听到你的支持声！             [组图共6张]      原图                             
微博位置: 无
发布时间: 2018-12-09 17:05
点赞数: 11   转发数: 24   评论数: 79
发布工具: 360安全浏览器

123:#世界足球日##科曼普#狂热的足球粉们！你们知道其实足球起源于中国吗？早在公元前300多年，中国古代就流行着“蹴鞠”。而随着文化的传播，这项运动渐渐传入世界各国，成为今天最受欢迎的运动。还记得你是何时爱上了足球吗？当初又是为了什么而爱上足球呢？ 不如在1209#世界足球日#这天，向大家分享你和足球的故事，和科勒一起，将这项风靡全球的运动所带给你的快乐与激情传播给大家吧～                  原图                             
微博位置: 无
发布时间: 2018-12-09 10:00
点赞数: 0   转发数: 0   评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

124:#袖出传奇# #王者之路# 红魔们，打起精神了！今晚23点的英超第16轮重燃战火啦～积分排名第8的曼联坐镇主场迎战目前积分靠后的富勒姆，红魔能否用一场酣畅淋漓的胜利一扫颓势，全取三分，逆转英超4轮不胜的困境？科勒携手@曼联球迷频道 为红魔助阵！科勒145周年，携手红魔有礼。2018冬季促销火热进行中，来展厅签到，免费领科勒花洒等缤纷好礼！点击: http://t.cn/ELr6R5n，还有机会领取曼联球迷专属礼包。即刻关注@科勒KOHLER，评论+转发此条微博并@ 3位好友，科勒将于12月10日在评论区随机抽取5名粉丝（获奖名单将由@微博抽奖平台 公布），赠送曼联官方正版水壶1个，快来签到参与吧！和科勒一起，赢幸运大礼，期待曼联破而后立！ 科勒KOHLER的秒拍视频                                 
微博位置: 无
发布时间: 2018-12-08 18:00
点赞数: 18   转发数: 37   评论数: 74
发布工具: 微博 weibo.com

125:#袖出传奇##王者之路#英超联赛第15轮焦点大战，曼联坐镇老特拉福德对阵阿森纳。上半场穆斯塔菲为阿森纳率先破门，马夏尔进球为曼联扳平。下半场马夏尔伤退。罗霍乌龙球，林加德再次为曼联扳平，最终双方2-2战平。在此役中，面对强敌阿森纳，红魔队的努力有目共睹，无论在控球率、射门次数、传球成功率等关键数据上，都没有处于下风！曼联球员正因伤势陷于艰苦状态，而此番与阿森纳的打平，无疑为他们增加了士气。科勒也会持续为曼联加油打气！             [组图共6张]      原图                             
微博位置: 无
发布时间: 2018-12-06 19:00
点赞数: 2   转发数: 1   评论数: 3
发布工具: iPhone客户端

126:#袖出传奇# #王者之路#北京时间12月6日凌晨4点，一场狭路相逢的勇者之战即将开始！对于曼联来说，阿森纳一直是一个强劲的对手。此次穆里尼奥和埃梅里斗法，谁能更胜一筹？面对旧主，“大腿”桑切斯能否再现往昔荣耀，带领曼联拔得头筹？和科勒一起，上@懂球帝 为曼联助阵吧！科勒145周年，携手红魔有礼。2018科勒冬季促销火热进行中，来展厅签到，免费领科勒花洒等缤纷好礼！点击:http://t.cn/Ey2bCqi，还能领取曼联球迷专属礼包。这么多诱人奖品，你还在等什么？！即刻关注@科勒KOHLER，评论+转发此条微博并@ 3位好友，科勒将于12月8日在评论区随机抽取5名粉丝（获奖名单将由@微博抽奖平台 公布），赠送曼联官方正版水壶1个，还在等什么？快来签到参与吧！ 科勒KOHLER的秒拍视频                                 
微博位置: 无
发布时间: 2018-12-05 22:00
点赞数: 49   转发数: 119   评论数: 179
发布工具: 微博 weibo.com

127:#袖出传奇# 红魔们！知道今天是谁的生日吗？！ 没错！就是进球小能手马夏尔的23岁生日～作为曼联的全球合作伙伴，@科勒KOHLER 在此献上生日祝福～喜爱马夏尔的红魔们也不要害羞～赶快在此微博下方留言～留下生日祝福！希望他在之后的赛事表现越来越好！为曼联创出更多荣耀时刻！  [组图共4张] 原图 
微博位置: 无
发布时间: 2018-12-05 14:01
点赞数: 5   转发数: 5   评论数: 2
发布工具: 微博 weibo.com

128:#袖出传奇##王者之路#北京时间12月02日凌晨1:30，英超第14轮曼联vs南安普顿在圣玛丽球场开踢。上半场一开始由南安普顿领先，但在拉什福德的助攻下，卢卡库和埃雷拉先后破门为红魔扳平比分。下半场卢克-肖伤退，达洛替补登场完成英超首秀，但双方都未能改写比分，最后以2-2打成平手。不知红魔们会如何评价此赛事？曼联又将以怎样的排兵布阵迎接未来的挑战？在评论区分享你的看法，同时也继续为曼联加油吧！             [组图共4张]      原图                             
微博位置: 无
发布时间: 2018-12-02 19:33
点赞数: 1   转发数: 0   评论数: 2
发布工具: iPhone客户端

129:#袖出传奇##王者之路##稳拿三分#曾被穆帅盛赞为欧洲这个年龄段最好的边后卫迪奥戈-达洛即将重回战场啦！正值黄金年龄19岁的他，却因为之前严重的伤病，不得不接受手术，休息了好一阵子。但为了重返他最爱的球场，默默训练的他如今已准备好了！本周日对阵圣徒将会是他首发登场～红魔们期待他的表现吗？千万不要错过12月2日凌晨1:30的英超第14轮曼联vs南安普顿 ！                  原图                             
微博位置: 无
发布时间: 2018-12-01 12:43
点赞数: 2   转发数: 0   评论数: 2
发布工具: iPhone客户端

130:粉丝破70w啦！！！感谢大家长期以来对科勒曼联的关注和喜爱！为了答谢各位粉丝的支持，科勒给大家送福利了！关注@科勒KOHLER ，评论➕转发此条微博并@ 3位好友，我们将抽一位幸运儿送出曼联Polo衫一件！将于12月12日由@微博抽奖平台 开奖哦～关注@科勒KOHLER ，更多曼联一手资讯更新和不定时福利放送哦！             [组图共3张]      原图                             
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-30 22:17
点赞数: 70   转发数: 254   评论数: 301
发布工具: 微博 weibo.com

131:百年曼联，战斗不弃，生生不息！是什么让红魔曼联的粉丝们热血沸腾？是什么让曼联一次次绝地逆转？是什么造就了欧洲乃至世界历史上最有影响力且最成功的球队之一的曼联？科勒与曼联又有着怎样的缘分？打开喜马拉雅，立即订阅“红魔Radio”，或者点击链接http://t.cn/ELHMmR7，和科勒一起聆听曼联的辉煌历史，和科勒一起与曼联结缘！                                 
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-29 22:45
点赞数: 5   转发数: 0   评论数: 1
发布工具: iPhone客户端

132:#袖出传奇# #王者之路# 进球啦！北京时间11月28日凌晨4:00欧冠分组赛H组曼联vs年青人的精彩角逐中，我们看到上半场红魔虽占据主动，但效率却不高，拉什福德错失单刀。而下半场德赫亚作出神级补球力保球门不失，再加上费莱尼的最后绝杀，最终红魔曼联以1:0取得胜利，提前一轮小组出线！曼联球员们从没让红魔们失望过！荣耀将继续延续下去，科勒也将与曼联一起荣辱与共！让小编带大家看看都有哪些精彩进球瞬间！             [组图共6张]      原图                             
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-29 20:00
点赞数: 4   转发数: 0   评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

133:#袖出传奇# #王者之路# 2018年11月28日凌晨4:00即将迎来欧冠分组赛H组曼联vs年青人。继两队在欧冠首战之后，这是第二次对战了！在上次的交锋中，曼联3-0取胜，博格巴打入两球后助攻马夏尔。似乎对于曼联来说“赢”并不是什么难事！这次的交锋又会擦出怎样的火花呢？这次红魔曼联会继续取胜吗？让我们共同期待！                  原图                             
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-27 20:00
点赞数: 3   转发数: 1   评论数: 1
发布工具: 微博 weibo.com

134:#不破不立#此次，曼联坐镇老特拉福德对战来势汹汹的水晶宫，上演了一场你争我夺，不分高低的精彩比赛！赛中，双方互有攻守，但却都因越位而各被吹掉一球，最终以0-0结束了这场赛事。之后的穆帅又要使出什么战术来提升联赛排名，缩小与前四球队之间的差距呢？期待下一场比赛，相信红魔会表现的越来越好！别忘了关注@科勒KOHLER ，获得曼联最新一手消息！还有机会参加活动赢的小奖品哦～                  原图                             
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-26 20:00
点赞数: 2   转发数: 0   评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

135:#袖出传奇##王者之路# 终于，上海浦东同福旗舰展厅盛大开业啦！这个期待已久的1133平米，并全方位展示2000多件科勒精选产品的豪华展厅揭开了神秘面纱。科勒（中国）投资有限公司商务副总裁徐赣华先生，协丽集团首席执行官CEO王钦铭先生等嘉宾共同见证这一重要时刻。科勒·曼联“红魔小将”青训计划合作伙伴，前中国国家队队长，同时也是@5号训练营 创始人@范志毅 先生也现场助阵，共同期待科勒能为沪上消费者创造更加美好优雅的生活～让我们来共同见证下这个精彩的瞬间吧！             [组图共9张]      原图                             
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-24 18:05
点赞数: 4   转发数: 0   评论数: 1
发布工具: iPhone客户端

136:#袖出传奇# #荣耀时刻# #不破不立# 北京时间2018年11月24日23:00，即将迎来英超第13轮曼联vs水晶宫。对于曼联来说，能否挤进前四，这场比赛是关键！作为水晶宫前队长的范大将军@范志毅 ，如今也是@5号训练营 的创始人及教练，更是曼联赞助商@科勒KOHLER 的合作伙伴，本场比赛他有发言权！（PS：粉丝福利来啦！关注@科勒KOHLER ，转发➕评论此微博并@ 3位好友，我们将抽取3位球迷，送出科勒·曼联限量足球各一个！并于11月28日由@微博抽奖平台 公布结果哦！）和科勒一起看范大将军如何看待这次比赛，和科勒一起竞猜赛事结果，和科勒一起分享你的足球故事吧！ 科勒KOHLER的秒拍视频                                 
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-23 15:13
点赞数: 40   转发数: 254   评论数: 240
发布工具: 秒拍网页版

137:#荣耀时刻##名帅交锋##不破不立#在这渐渐寒冷的11月，看着曼联队员在赛场上那卯足全力、坚持到底的精神，反倒令大家更热血沸腾了！除了为整支球队加油打气，相信大家心目中都有自己最爱的球员。在这几场赛事中，大家觉得谁的表现又更加亮眼，值得本月最佳球员的称号呢？关注@科勒KOHLER ，并在此微博下方留言，说出你觉得谁能获得本月最佳球员的头衔，即有机会获得曼联POLO衫一件！获奖名单将在12月3日由@微博抽奖平台 公布，红魔们～还不赶紧来参与！                  原图                             
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-22 21:00
点赞数: 33   转发数: 155   评论数: 207
发布工具: 微博 weibo.com

138:#袖出传奇##荣耀时刻##不破不立#“只要坚持，好运总会降临的”—— 本以为会在板凳席上度过灰暗赛季的马夏尔，从第八轮对战纽卡斯尔联队开始，到这次与伯恩茅斯的扳平进球，不仅连续4场为曼联得分，还当选为曼联10月最佳球员！曾今的金童再次找到信心，带领曼联回到正轨！就像科勒一样，坚持原有的信念，追求极致且不断超越，直至成为今日行业的标杆。让我们一起为马夏尔欢呼！为“坚持”喝彩！希望在马夏尔的带领下，能为曼联再次创造好成绩！                  原图                             
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-21 21:21
点赞数: 4   转发数: 0   评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

139:#袖出传奇# #足球俱乐部的生意经# 莎士比亚说：“我会将自己的所爱印刻在袖子上”。就像曼联一样，创新在科勒组织中根深蒂固，科勒的共同传统是激情、创新和自主。科勒与曼联有共享价值观和一致的愿景！科勒很高兴与曼联建立合作伙伴关系。愿荣辱与共，一起奏响敢创新篇章！  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-20 21:00
点赞数: 3   转发数: 1   评论数: 1
发布工具: 微博 weibo.com

140:#荣耀时刻##名帅交锋##不破不立#在连续三场获胜后，红魔队有点累了。虽然在此次曼彻斯特德比赛失去了荣耀的光环，但他们在场上奋不顾身，拼尽全力直到最后一刻，小编觉得他们赢在了态度！输了一场不要紧，相信下一场红博队将表现的更出色！红魔人们也不要气馁！继续为你心爱的红魔队加油！关注@科勒KOHLER ，我们将替你传递声音，让他们听到来自粉丝们的支持声！                                 
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-19 21:26
点赞数: 3   转发数: 0   评论数: 2
发布工具: iPhone客户端

141:#袖出传奇# #天生王者# “红魔”Radio来啦～红魔们的福利！这个有着百年历史的荣耀球队，你了解他的历史吗？你知道每一位明星球员的故事吗？关注喜马拉雅电台“科勒KOHLER”，和科勒一起，相聚在“红魔Radio”，悉听曼联的点点滴滴，一起叙写曼联的荣耀传奇。传送门：http://t.cn/E2y7MlM  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-16 18:30
点赞数: 4   转发数: 0   评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

142:官方声明：为保证抽奖的公平公正，2018年11月11日发布的德比大战竞猜赛果微博抽奖活动，获奖者应于2018年11月12日比赛结束前留言，并猜对比分。因此，11月12日的抽奖结果无效，我们将于今日11月14日20时通过@微博抽奖平台 重新抽取符合获奖资格的用户。对广大用户造成不便，特此道歉，望各位予以支持和理解！再次感谢大家对科勒的一路陪伴！                                 
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-14 19:13
点赞数: 2   转发数: 1   评论数: 3
发布工具: 微博 weibo.com

143:#双11看德比，科勒曼联送好礼##德比大战#自古红蓝出CP，可都来自于曼彻斯特的“曼联”与“曼城”却有着百年恩怨？！就在今晚，伊蒂哈德球场将迎来本赛季首场曼彻斯特德比战！曼联？还是曼城？比分又会是多少呢？立即关注@科勒KOHLER ，转发+留言此条微博，竞猜双11曼彻斯特德比大战比分并@三位好友（例：双11德比大战，曼联vs曼城1:1）猜中比分的幸运儿，就有机会在双11当天获得由近期状态火热的11号球员—马夏尔为你买单价值5000元人民币的科勒产品哦！中奖名单将于11月12日由@微博抽奖平台 公布。红魔人们还不赶紧来参加！             [组图共4张]      原图                             
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-11 12:00
点赞数: 18   转发数: 185   评论数: 218
发布工具: 微博 weibo.com

144:#袖出传奇# #王者之路# #曼联# 29日0点，“红魔”曼联即将迎战“太妃糖”埃弗顿，焦点战一触即发。埃弗顿在主场已超越曼联到达第8位；而曼联则跌到第10位，本赛季始终难迎爆发，“关键先生”费莱尼是否会重回首发，解曼联困境呢？关注@科勒KOHLER ，第一时间get曼联资讯，更有惊喜礼品相送哦！决战老特拉福德！科勒将与曼联齐心协力，背水一战。140周年荣耀之心加持，期待曼联破而后立，越战越勇！             [组图共4张]      原图                             
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-28 18:10
点赞数: 254   转发数: 2   评论数: 10
发布工具: 微博 weibo.com

145:#袖出传奇# “进球了！！！” 每一位球迷听到这句话当然就是热血沸腾了，足球，不仅仅是一项运动，更是拼搏、敢创的体育精神的象征。和科勒一样，不忘初心，敢创设计，秉承着对艺术和设计的不懈追求，将每一件产品都当作艺术品来打造。如果说爱足球，是拥有坚持不懈的体育情怀；那么爱科勒，就是爱家爱设计爱生活的人生态度！             [组图共2张]      原图                             
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-25 21:00
点赞数: 1   转发数: 0   评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

146:#袖出传奇##曼联##王者之路##荣耀时刻#今天凌晨的比赛，红魔们都看了吗？比赛第16分钟，尤文取得领先，C罗右侧下底传中，夸德拉多铲射被挡出来，跟上的迪巴拉轻松射门成功，尤文1-0领先。下半场曼联展开疯狂反扑，但得势不得分，除了博格巴射门击中门柱外，并无太好的破门机会。最终这场焦点之战以尤文客场1-0小胜而告终。赛事有输有赢，虽然最终曼联并没有得胜，但在这场热血沸腾的比赛中，曼联队伍的防御能力及稳定性变得更好了！遗憾虽在，但信心不改，让我们继续为曼联加油吧！                  原图                             
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-24 21:02
点赞数: 2   转发数: 0   评论数: 1
发布工具: iPhone客户端

147:#袖出传奇# #王者之路# #荣耀时刻# #英雄回家#红魔人们都准备好了没！！10月24日凌晨3点，曼联坐镇老特拉福德球场迎战尤文图斯。此场比赛最大的看点就是帅气的C罗了！本轮欧冠他将解禁重返梦剧场，对战老东家曼联。C罗是否将如当年曼联皇马一战，破门逆转反戈旧主？曼联究竟又能否靠此一战把握住欧冠小组出线的主动权？即刻加入#C罗进球无欢呼，科勒送神秘礼物#活动，关注@科勒KOHLER 转发+评论此微博并@3位好友，如果C罗进球后没有欢呼，科勒即将为留言点赞数前5位粉丝送出神秘礼物一份！获奖名单将在本月24日20:00公布。                  原图                             
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-24 00:00
点赞数: 259   转发数: 11   评论数: 19
发布工具: 微博 weibo.com

148:#Lucky Pink# #袖出传奇# #曼联#  科勒邀你来竞猜啦！上周的“红蓝大战“，曼联作客斯坦福桥球场对阵切尔西，上半场切尔西凭借吕迪格的破门取得领先，下半场马夏尔梅开二度帮助曼联反超，伤停补时阶段巴克利破门为切尔西扳平，最终双方2-2战平，相信很多球迷们一定感到万分可惜。而10月29日曼联又将对战埃弗顿，这一次，将会是谁赢得比赛呢？立即关注@科勒KOHLER ，转发+评论竞猜赛果，并@三位好友，我们将为评论点赞前5位的粉丝送出科勒提供的神秘礼品一份！获奖名单将在本月30日20:00公布。小伙伴们赶紧来参与，为你的队伍打Call！                  原图                             
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-23 21:28
点赞数: 258   转发数: 27   评论数: 56
发布工具: 微博 weibo.com

149:#袖出传奇##曼联# 今晚19：30 ！曼联对战切尔西，#矛盾之争# 一触即发！#小魔兽卢卡库# 能否运用他超强的进球能力，带领红队赢得比赛？科勒与你一起拭目以待！立即加入#卢卡库进1球，科勒送你1球# 活动，关注@最科勒醉生活 @科勒KOHLER，就有机会获得科勒送出的限量版周边足球及曼联球衣！赶快来参加吧～             [组图共3张]      原图                             
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-20 18:30
点赞数: 4   转发数: 8   评论数: 11
发布工具: iPhone客户端

150:#Lucky Pink# #袖出传奇# #曼联#  2:0！2:1！曼联在客场以粉色战衣相继战胜伯恩利和沃特福德。这件为曼联扭转连败颓势的粉色球衣，被红魔球迷们誉为“Lucky Pink”。10月20日，曼联即将迎来英超联赛第九轮，客场迎战铁血蓝军切尔西，战事一触即发！红魔？粉魔？到底哪个才是曼联的幸运色？不知曼联是否会穿上“Lucky Pink”，战胜切尔西呢？我们很期待……                  原图                             
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-19 21:00
点赞数: 0   转发数: 0   评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

151:#袖出传奇##王者之路#今年7月，科勒与曼联强强联手，正式宣布合作，科勒成为曼联第一个袖标赞助伙伴。而此次“红魔小将”青少年足球发展计划，科勒再度携手曼联与5号训练营展开合作，共同致力投身于青少年足球教育，不仅是科勒对足球事业的重视，更重要的是科勒集团所秉承的一如既往的拼搏敢创精神：敢创设计，赋予每一件产品最高水准，正如体育精神一样。为热爱足球的孩子们提供更好的学习机会和条件，促进了足球青训国内外的交流。接下来，会有怎样的火花碰撞呢？让我们共同期待！                  原图                             
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-18 21:13
点赞数: 1   转发数: 0   评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

152:#袖出传奇##曼联# 哇塞！12:0！3:0！5:0！@曼联女队 “开挂”啦！这个夏天科勒正式成为了曼联的袖标赞助商，全新成立的曼联女队身穿KOHLER科勒袖标的球衣，整装待发向英冠火力全开。小编相信这支女神球队在短时间内取得这么好的成绩不仅是有团队的配合、专业的素质以及敢于拼搏的精神，更是为了给红魔们留下在球场上最美的样子呀！这也一直是曼联女神和科勒共同的执着，和小编一起感受科勒设计与品质的完美结合吧！                  原图                             
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-18 12:00
点赞数: 1   转发数: 0   评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

153:#袖出传奇# #小魔兽·卢卡库#  在刚刚结束的比利时对瑞士的欧洲联赛中，卢卡库贴地破门进球，梅开二度再度领先，最终比利时主场2:1瑞士。作为#曼联#前锋以及当今足坛最受欢迎的球星之一，没错！就在这个周末10月20日，卢卡库归来！他将带领着曼联与另一支强大的队伍“切尔西”来上演一场期待已久的比赛。快和小编一起为他加油吧！                  原图                             
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-17 21:00
点赞数: 2   转发数: 0   评论数: 1
发布工具: 微博 weibo.com

154:#袖出传奇# #王者之路#哇！进球了！我们的红魔小将们离曼联又近了一步！在火热进行的决赛中，我们可以看到小将们奔跑的身影，不懈努力，不放弃任何一个进球的机会。青少年足球是足球事业至关重要的一部分，科勒一直十分关注足球运动的未来发展，为热爱足球的青少年打造梦想舞台，圆孩子们的曼联梦。让我们和科勒一起，为小球员们加油吧！             [组图共4张]      原图                             
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-17 18:53
点赞数: 0   转发数: 1   评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

155:官宣  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-16 21:26
点赞数: 4   转发数: 1   评论数: 1
发布工具: iPhone客户端

156:#袖出传奇##王者之路##曼联##红魔小将# “快看！足球场上的那些小将们！”随着10.13日在上海举行的“红魔小将”青少年足球发展计划的顺利开幕，小球员们的比赛正在火热进行中。世界杯的余温未凉，中超的热度逐渐升温，曼联更是拥有着众多的中国拥趸，而当下中国的民间足球运动更是遍地开花。在这样一种足球盛世下，科勒携手5号训练营，“从小抓起”。小球员们在球场上挥汗如雨，热血拼搏，最终将选出三名幸运儿，前往英伦，开启他们足球路上新的章程。科勒即赞助了曼彻斯特联队这样的顶级俱乐部，也对中国青少年足球的未来进行了投资。在这丰收的时节，科勒在魔都的绿茵下又将埋下一粒粒即将长出硕果的种子。             [组图共4张]      原图                             
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-15 21:03
点赞数: 0   转发数: 0   评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

157:史诗，无畏，向前。#袖出传奇# #KohlerUnited# @曼联新闻 @曼联电视台  [组图共4张] 原图 
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-15 18:20
点赞数: 0   转发数: 0   评论数: 1
发布工具: 微博 weibo.com

158:#袖出传奇# #曼联# 暖阳高照，迎着秋风，在世界杯的余温下，10.13日在上海迎来了5号训练营#科勒·曼联#共同演绎的“红魔小将”青少年足球发展计划的开幕仪式。开幕式上，@范志毅 宣布5号训练营与科勒将主动出击，从此次计划中选拔出三名幸运儿，前往英伦，踏进老特拉福德，与曼联的球员和教练来一次为期七天的零距离接触—看球赛、做集训、展才华。这将是梦想的开始，谁将成为范教头的点化之人，让我们拭目以待！             [组图共6张]      原图                             
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-13 22:50
点赞数: 0   转发数: 0   评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

159:7月流火，8月未央，看着又一群少年整装待发，踏进梦想的象牙塔，不由感叹，芳华易逝，岁月催人。又是一年教师节，那声声“老师您好”仿佛还是昨天的故事，那句句“上课、起立”又常常把我拉回到那些记忆中最美好的夏天。这一次，科勒微装邀您一起，共同回忆那些年，我们想对老师说的话。科勒微装，送货、拆旧、安装、清理一站式厨卫换新，科勒品牌专属服务让“拆旧换新”变得简单便利，用毫不费力的新方式，给家来一次换新升级。9月16日上午10:30，男高音歌唱家刘捷将携手他的学生于凯迪拉克·上海音乐厅举办科勒星期广播音乐会：《“咏”爱经典》。扫描二维码，关注科勒微装微信公众号，在公众号后台或9月7日教师节海报下方留言（联系方式+想说的话），就有机会赢取音乐会门票。因场地限制，本次活动限身处上海地区的朋友参加。截至9月12日，我们将选出7位小伙伴，每人送出两张音乐会门票，快来参加吧~             [组图共2张]      原图                             
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-07 12:30
点赞数: 0   转发数: 0   评论数: 9
发布工具: 微博 weibo.com

160:自古「上有天堂，下有苏杭」，而去过杭州的小伙伴，必然在西子湖留下过足迹。9.5～9.9，科勒将敢创亚太艺术展带去这座西子湖畔的城市，以“多元文化”为主题 ，邀请来多位来自不同的国家的年轻艺术家，通过作品诠释艺术对于各自国家的影响。展会所展出的艺术作品，通过全面的视角，反映影响日常生活和社会发展的多元文化趋势，也带来一场视觉盛宴。「欲把西湖比西子，淡妆浓抹总相宜」。此次科勒将携手诸位年轻艺术家，与大家一起感受这座「人间天堂」的魅力。                  原图                             
微博位置: 无
发布时间: 2018-08-30 17:56
点赞数: 2   转发数: 0   评论数: 2
发布工具: 微博 weibo.com

161:#七夕# #七夕快乐# 叮咚~七夕节秀恩爱活动到了开奖的激动时刻。活动推出后发现好多好多文笔甚佳的朋友，甜蜜或苦涩，都是真情流露，小编真是感动之至。没选上不要气馁哦，多多关注@最生活醉科勒 @科勒KOHLER ，后续更多活动正在路上～@小蚊子1010 @记者李雨诺 @秀景姑娘 以上3位倾情讲述自己心路旅程并艾特好友的小伙伴获奖，请留言或者私信小编你的姓名、联系电话和地址，我们会尽快将奖品寄出～                                 
微博位置: 无
发布时间: 2018-08-23 18:37
点赞数: 0   转发数: 1   评论数: 4
发布工具: 微博 weibo.com

162:#摩天营救# 巨石强森的fans们，电影《摩天营救》一定都看了吧。作为忠粉，你知道这绰号怎么来的吗？作为史上最伟大的摔角选手之一，强森在1996年到2004年间担任世界摔角联盟麾下选手「巨石」，继而声名大噪。强森作为演员，以硬汉的形象闻名世界。科勒出产卫浴，以卓越的品质广为人知。《摩天营救》中的家居镜头里，科勒台盆频频出现在聚光灯前。悄然现身的背后，是对完美品质的追求。 文末福利：即日起，购买柏诗活色双手系列龙头，还可多送一个颜色把手~             [组图共3张]      原图                             
微博位置: 无
发布时间: 2018-08-20 18:08
点赞数: 2   转发数: 0   评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

163:#七夕# #七夕快乐# 一年一度的七夕又双叒叕來啦，各位热恋中的情侣们，单身期许爱情的单身朋友们，今夜如何度过呢？相爱却羞于表达？暗恋却不敢开口？不如来这边袒露心声～在本条微博下方留言，讲述你的故事，甜蜜可，苦涩亦可。同时秀恩爱的，表白的，不如趁机艾特你的那一半。梦想还是要有的，万一女神/男神接受了呢～截至8月23日前，我们将从留言中随机选出三位小伙伴，送出神秘礼物～             [组图共3张]      原图                             
微博位置: 无
发布时间: 2018-08-17 18:24
点赞数: 2   转发数: 2   评论数: 9
发布工具: 微博 weibo.com

164:#袖出传奇# 曼联全球合作伙伴科勒于8月10日在上海举办袖出传奇巨星之夜活动，曼联传奇球星朴智星惊喜现身。此次科勒邀请亚洲足球代表人物，同时也是曼联传奇朴智星来到上海与大家热情互动，不失为对于亚洲市场最好的一种回馈。绰号为“朴三肺”的朴智星，以不知疲倦的奔跑、为团队献身的牺牲精神及坚持不懈的强大意志力著称，在他的身上显现出曼联烙印，也体现了科勒的敢创精神。朴智星现场与球迷热情互动，一度把现场气氛推向高潮。紧张的快速问答环节中，参与者们纷纷展示着朴智星铁杆球迷的绝对实力——从体育生涯到个人喜好，任问题如何刁钻，球迷们均对答如流。8月11日凌晨，为了助威曼联首场迎战莱斯特城，朴智星、范志毅分别带领一名球迷进行线上足球电子竞技对抗，给现场球迷带来精彩预演。@曼联足球俱乐部 @曼联球迷网 @曼联球迷联盟 @曼联球迷频道 @我爱曼联             [组图共6张]      原图                             
微博位置: 无
发布时间: 2018-08-13 16:55
点赞数: 1   转发数: 3   评论数: 1
发布工具: 微博 weibo.com

165:#袖出传奇# 曼联一直十分注重青年梯队的发展和培养，而科勒也十分关注中国足球的未来发展，未来将与范志毅指导领衔的5号训练营展开合作，启动“红魔小将”青少年足球发展计划，致力于投身中国青少年足球教育，为热爱足球的孩子们提供更好的学习机会和条件，积极担负起企业的社会责任。科勒厨卫集团中国区总裁王振颜先生表示：“很高兴能有机会和范志毅指导合作，双方基于推动青少年足球事业的共同初衷，达成此次项目推进。科勒将与5号训练营紧密结合，为中国热爱足球的青少年朋友打造梦想舞台，悉心呵护培育梦想萌芽，圆孩子们的曼联梦，为他们的足球梦助力。”范志毅指导同样对双方的合作充满期待：“我们有信心运作好”红魔小将”的项目，为孩子们的训练提供最专业的指导，期待为中国足球事业尽一份力量。”             [组图共6张]      原图                             
微博位置: 无
发布时间: 2018-08-11 01:30
点赞数: 1   转发数: 2   评论数: 1
发布工具: iPhone客户端

166:#袖出传奇# 感谢@我还是支持UNITED @骑士三分王 等微博众多粉丝一起参与了科勒“巨星之夜”，并与莅临现场的曼联名宿朴智星和原国足名将范志毅范大将军一起互动，科勒厨卫全球总裁阮家明先生身着曼联球衣和科勒厨卫中国区总裁王振颜先生均发表现场感言。全球经典厨卫品牌在今年7月正式成为了曼联足球俱乐部的全球合作伙伴，同时也是曼联第一个袖标赞助商，今夜科勒与曼联强强联手，充分感受足球魅力，当百年优秀企业遇上百年传奇足球俱乐部，历史性的携手定然会有别样的激情迸发。 @曼联电视台 @科勒KOHLER @曼联球迷联盟 @曼联足球俱乐部             [组图共5张]      原图                             
微博位置: 无
发布时间: 2018-08-10 23:17
点赞数: 4   转发数: 1   评论数: 1
发布工具: iPhone客户端

167:#袖出传奇# 足球作为第一运动，自然是体育世界里最传统的“金矿”。而全球最受欢迎的足球俱乐部曼联，他们本身已经变成了一个品牌。2017-18赛季英超收官前后的多份榜单上，曼联都位居前列。2018年的这个夏天，他们最举世瞩目的签约是携手全球生活时尚品牌科勒。2018年7月13日，科勒和曼联正式宣布双方达成合作伙伴关系，科勒的品牌标志将出现在曼联男队、女队以及U23、U18青年队的球衣袖标位置。此外，双方的合作内容还包括联合参与比赛日活动，以创新方式改善俱乐部设施，全球可持续发展和社会责任项目，以及与曼联球迷和科勒客户及员工之间的其他合作。科勒公司至今已有145年的悠久历史，而曼联也成立了有140年，双方都是有着百年传承并且在各自领域的佼佼者，却都依然时刻坚持不懈地传承着敢创精神和卓越品质。再高的品牌价值，再热的人气和话题度，也需要这个时候的好成绩来支撑——即将于2018年8月11日揭幕的英超新赛季，将是穆里尼奥执教曼联的第三季，曼联有理由期待这个全新的赛季。科勒与曼联的强强联手，渴望收获双赢。而这一切，将随着新赛季英超的揭幕，徐徐展开。             [组图共3张]      原图                             
微博位置: 无
发布时间: 2018-08-10 17:03
点赞数: 1   转发数: 2   评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

168:为深厚的传统和光荣的历史干杯！科勒成为曼联全球官方合作伙伴，同时也是曼联首个球衣袖口赞助商，未来将与曼联男队及新成立的女队一同驰骋。莎士比亚说，我会将自己的所爱印刻在袖子上……没错，加入我们，与世界分享我们的激情。科勒的袖标象征着荣耀，在即将展开的英超18-19赛季，科勒将伴随曼联征战绿茵场，续写传奇篇章。新赛季，与科勒一起支持曼联，为红魔加油！                  原图                             
微博位置: 无
发布时间: 2018-08-06 16:16
点赞数: 3   转发数: 1   评论数: 3
发布工具: 微博 weibo.com

